我……
要从补习班退学了。
～
『arrow』
挥洒着
无法抹灭的悲伤
用说不出口的叹息
掩饰着
曾经哭过的场景……
一切的一切
都要被撕碎了
用发掘的魔法
将心中所思的答案
铭刻于心脏深处
即便努力过
结果也不会改变
即使伸手相抵
变化也令人心生不安
在描绘着思念的球场上
连结世界的红线
观测不到
异常谎言
带着悲伤的自尊心
等待心意的我们——
感觉上的伤害
对未来做出的妄想
心意与爱意都很强烈
你根本不明白吧
就算思考就算消失了
还是会逐渐被吞噬掉
抛下一切，离开吧
为疯狂的日子举杯庆祝
在胸中响起枪声
扭曲的明日不会带来救赎
哪怕捂住耳朵，黑暗还是在耳边轰鸣。
歌唱那段曾经哭泣的夜晚吧，
活下去——
不要走啊——
祈祷着，并且破坏
连内心也传递出来
大人们
什么也不明白
在这个疯狂的世界里，
～
首先必须道歉。
啊？
那倒是呢
诶 小昴
你支持桃香姐吗？
没有敌我之分，
只是在那样的地方，
突然说出那些话的仁菜不对。
舞台是，
让观众欣赏的地方，
是最为重要的场所，
不是让你讲述自己的私事，，
而是讲故事的地方！
正因如此，
我才会想在那里说出口！
对桃香小姐！
呜～
哼！
呜呜～
两个人都坐着，
看着别人。
他们对我们什么话都没说，
突然就说什么「放弃」或是「最后」之类的话！
完全没有任何商量——
就对决定成为职业漫画家的人——
我才不想被你这么说呢！
真是半斤八两啊。
而且，本来就是
你把事情搞得这么复杂的吧！
对不起。
总而言之，
我继续说下去了哦！
像个傻瓜一样
热血沸腾是好事
等下你肯定会后悔的
你们知道
钻石之尘这作有多受欢迎吗？
即便如此，
我也不想说因为什么都办不到就放弃了」
我们才不会说，
是我们自己弄错了呢！
咕……
面对现实啊。
什么都不肯看，
就想逃避的不是别人——
正是桃香小姐你啊。
吵死了！！
你又懂我什么了啊？
那请你告诉我吧！
为什么要坚持音乐之路啊！
你难道真的
以为自己不会成为明星吗？
你为什么
不回去乡下呢？
又开始组乐团了？
是吧？
总之——
给我回补习班去。
不要。
那就随你便吧。
你要跑掉了吗？
不要逃跑啊！
…闭嘴。
你还真是热情啊！
我这只是单纯地笨而已啦，
你想打我就打吧，
反正我已经习惯这种情况了。
你就动手吧，
那样一来，我就可以
好好轻视你了。
因为她们也和你一样……
嗯！
呜诶诶……
要喝水吗？
又到结束的时间了呢
是开始哦
辛苦了。
我明天再联络你哦。
嗯。
啊，终于……
能够逃离这种气氛了。
喂！
什么事？
那把吉他怎么了？
我在回家时收到的。
收到？
不可以吗？
美智子阿姨把没有在使用的吉他
给了仁菜
你的声音中
并没有那种想被追捧的下流气息
因为和桃香小姐在一起的缘故
让我有了努力的动力
那么，再见了~
小心驾驶哦～
真的有电车吗？
不是啊～
稍微聊聊
比较好吧？
我这可是体贴你呢。
露帕她们知道吗？
仁菜居然说出那样的话。
怎么可能？
只是预料到吧。
看到最近的妮娜，
只有桃香大人没有察觉。
为什么不阻止她呢？
这是个人自由吧。
她不知道自己在说啥，
有多胡来吗？
你也是知道的吧？
而且 我们这个乐队连独立出道
都还没做过啊…
上次的比赛
就通过了预选
而且 记录铺那边也接到了
唱片公司表示「感兴趣」的
联络
咦？
听起来可能很像在说谎，
但——
不过……
桃香小姐本来是钻石星尘吧？
小智和路帕也是。
网络上受到相当多的注目
神秘二人组
而且仁菜的声音
之前有某个歌手
说「很棒」的话
稍微爆红了
真的吗
追随者
已经有这么多了
这次的演唱会问卷调查也是
最想看到我们的人群……
就是最多人的那一群！
这样啊
仁菜所说的，
并不是梦话。
要赢过戴达斯是
强人所难
至少 第一步
已经能迈出
鲁帕他们在说些什么呢？
她们两个
原本就是职业选手吧。
你呢？
我会配合你的啦～
这代表大家
永远都不会是孩子了呢。
接下来就看桃香小姐怎么决定咯～
大家原本就是
赞成的吗？
并不是那样的
只是，仁菜她说了
「如果你是认真的，
那你就必须下定决心，去斩断后顾之忧才行。」
哈？
正是因为很难，
才必须要断了退路才行啊。
A小调……
Ｆ…
Ｇ…
呜呜～～这种东西，
大家竟然都能做出来呢。
我想想…
freedom freedom
我从今天开始自由啦～～
明天也是～后天也是～
去做自己喜欢的事情吧～～
叮锵！
「给爸爸」
「谢谢你养育我至今」
「从今以后，
我会独自努力的。」
「不用再给我生活费了。」
「存折也还给你。」
「仁菜」
咽口水……
吃了我就要你卷铺盖走人哦。
果然吗？
那当然啦！
真是的… 为什么特地
到这里来打工啊
因为是第一次打工
所以觉得有个熟人
会比较好…
都说了很慢了啊！
既然答应的话，
就赶紧过来嘛！
不好意思
你这老外，
少在那儿顶嘴了！
那个……！
真是对不起。
注意点啊！
谢谢您～
卢帕先生。
这种事情是家常便饭哦，
我也需要摇滚乐啊，
就是这么回事。
我去看看库存了。
话说，
你跟桃香怎么样了？
没什么特别的……
现在再谈这件事……
我觉得也只是会继续吵架而已。
先说好——
要是你们继续这样闹下去，
我们可是会罢工的哦。
我知道了……
嘿！欢迎光临……
餐……
一碗并汤面。
您好～
并 一斤！
啤酒，
可以吗？
仁菜
要点单了吗？
之后你有时间吗？
你不是说……
现在很忙吗？
那你要去哪啊？
近一点的地方　马上就到
是这样哦
真是的 我在等你的简讯耶！
稍微关心一下
至少回我个什么嘛！
不用了啦
嗯？
不是常说，
喜欢的反义词是漠不关心吗。
明明那么爱吵架，
却还想着两个人一起商量问题，
这就是你们相亲相爱的最佳证明了啊
只是单纯的笨蛋啦
就……这儿么？
少废话，给我开门
《空箱子》
究竟该依靠什么？
我才能前进呢？
常有人说——
按部就班。
这话说得真好。
从今天那个时刻开始
钻石粉尘……
断了退路的我们，
继续生存下去，就是这么回事吧。
事到如今哪还敢说，
唱出想唱的东西这种悠哉的话呢？
为了活下去，什么会卖？
什么会让大家高兴？什么会引起话题？
只能不断追求这些东西。
也不是全部都
这样不是吗？
只有做自己想做的事情
才能活下去。
能这样的人只有一小部分而已哦！
现在的钻石之尘的成员，
一开始也是——
不是一开始就
想要做这个工作。
为了生存，为了赚钱。
但就算是这样……
也不能保证
桃香小姐唱的歌曲就一定不受欢迎
不是吗？
在那之前
我写的曲子被老师否定了
还没尝试就放弃了
退出了乐团
不过实际上。
现在这个形式畅销了
现在的钻石尘
是正确的
大家一开始都会说
「偶像组合什么的，
别开玩笑了」，
「我们只是想做我们的音乐」，
谁也不听我的话
但是现实中
就算专业人士赞不绝口
卖不出去就是卖不出去
那种会被嗤之以鼻的东西
却能成为热门话题。
这就是这个世界啊。
这个事实，
一点一滴，
变成了我的压力。
然后，选择迫在眼前。
如果拒绝的话
就是没法再继续的选择
她们是
选择了继续的人
绝对
不是被否定的人
但是 我不想让仁菜
和我做出相同的选择
你问我「为什么没有回乡下？」
还问过我「为什么要开始玩乐队」吧？
那个时候，看到仁菜唱歌的样子，
我就想起了自己第一次唱歌时的样子
了呢
仁菜她既不是想着「想要成名」
也不是在想着「想被人认可」
只是单纯地唱着自己喜欢的歌曲
那个时候的仁菜——
曾经喜欢过你
我就是我
是那个时候的我
所以想让你继续用仁菜的名字
唱下去啊
不受任何拘束地
好想在你的身边
听你唱这首歌啊。
非常感谢
您今天的光临～！
钻石尘的各位观众，谢谢您的莅临
那么请继续支持下一支乐团哦～！
我的心情
会如何呢
仁菜…
我的心意
到底要何去何从呢！
仁菜！
放开我！
我不是
你的回忆
不要把
我关在你的回忆里
来吧
让我们和好吧
只要填上这个空格的话
就能解开这道题目吗？
井芹同学？
总有一天
如果是你，会怎么做？
井芹小姐!?
等一下！
仁菜！
要继续前进吗？
好白。
有够长的。
答案大致上，
都是些只有形式上的常识吧。
哪怕手指颤抖着
因为你的歌声
想活下去的人 也是有的
你必须守护的人
并不是回忆中的那个人
而是眼前这个活生生的人啊
想要将自己的歌声传达给某个人
就是这种心情。
将自己的思念，
自己的喜悦、愤怒和悲伤，
是因为想要传达给某人，
你才开始玩乐团对吧。
因为想在校庆演唱，
所以才会来到东京不是吗。
你已经出道成为职业歌手了不是吗？
到底在害怕什么啊！
到底在畏惧什么啊！
大家都在这里哦。
因为你的勇气而得到鼓舞，
恢复元气。
就是因为有你在，我才能飞得更高——
这样的人们在这里齐聚一堂。
和你一起唱歌，
让我感到无比幸福。
想要挑战的人！
相信你。
相信你的歌声！
桃香小姐。
别把我当成逃避的借口。
小桃罐？
对吧。
对吗？
仁菜 走咯！
咦？
行了你快去吧！
Hina……
喂！
我在！
我先走了
你们坐电车回去吧
咦咦——?
小桃子！
桃香姐！
唔！
啊！
等等，桃香姐！
桃香姐！
混账东西
你疯了吗！
这样就算是扯平了吧
哈啊～
为什么要逃跑呢
桃姐姐
没必要逃避
一点错都没有！
吵死了。
桃子——！
即使不开口也没关系。
你只要听就好！
我听说了哦，
你说你要组乐团是吗？
因为我们都抱持着期待哦！
因为我们都不后悔！
我们绝对会继续往上爬的！
我们会证明自己并没有错，
一定要让大家刮目相看。
在那之前……
无论如何都要活下去。
我们也绝对
不会输给你们的！
我们会说
你们是正确的。
我们会说，
你们并没有错！
那是怎样啊？
不要自说自话啊
我们是，
演奏了垃圾一样的音乐的人啊
真亏你有脸说这种话！
好大的狗胆啊！
摸摸看
你们是偶像团体吧
既然不后悔的话，
就展现出更可爱的模样啊。
那样才是专业人士吧？
下次的音乐祭
我们也会出场。
如果你们到时候还演奏得像今天一样烂，
你们的客人……
我们全部都会抢走！！
哼！
那是什么啊？
是宣战通告。
小桃！！
我们会记住你们的！！
哈…
仁菜 上车吧
那个孩子是熟人吗？
不是 不认识的人
可恶……可恶啊！
呼呼…
有什么好笑的
桃香同学
怎么了？
果然还是我——
喜欢你。
什么嘛……
还用说吗？
当然是要告白啊！
唔……
没有正确答案。
没有什么输赢。
我这辈子，
都会是我自己。
这样子就够了。
如果继续扰乱的话，
就没有明天了。
呵呵呵———
露帕？什么？
所以我说过了吧？
哼！
哎～
你们果然很有趣。
真是的！
再怎么说，你也喝太多了吧。
有什么关系嘛，
反正你也不用开车啊。
而且你的脸已经红成这样了，
就别生气了啦。
这是明信片，
接下来轮到桃香小姐咯。
好……
那我要蒙古烤肉。
那个
真的是旭川的特产吗？
仁菜不是也说过马肉刺身嘛
马肉刺身是熊本的特产！
就说没醉啊
不好意思……
怎么了？
我的脸…
嗯… 你看这里
和喝醉的大叔打架的时候
被啤酒瓶砸到了
所以别在意
其实我也有伤口呢
来，给你看
呼… 我就知道
仁菜你就是麻烦啊
那句话
原话还给你哦
又来了
你的脸又红了
那个是邮筒…
哈啊啊～
你们要玩到什么时候啊
不是啊，可是……
我真的以为会死掉耶。
它忽然间，
就只能吹热风了……
啊啊啊啊……
已经整整一个晚上都好热好热，
睡不着觉啊～
不准睡！！
就是说啊。
在音乐祭前
歌词和曲子都得修改才行。
一定要改吗？
我很喜欢现在的版本耶。
真的假的？
桃香小姐，
你到底哪里不满意啊？
嗯……怎么说呢……
简单来说就是陈腔滥调啦……
嗯……
你为什么
没跟我说呢？
明明之前就说过
桃香小姐的新歌「有点在意」了……
其实也没什么
因为我觉得你很棒。
是吗？
那就好。
你还是一样几乎都不吃东西呢！
这样会死的哦。
请、多、保、重啊！
凉快之后赶快回去吧！
这实在是，太残忍了～
下礼拜之前都不会过来咯？
冷气坏掉啦，
关我什么事啊！
桃香小姐她家，
没有装冷气吗？
有是有。不过，因为桃香小姐上晚班……
风不会有点弱吗？
啊。
对、功率、太强了吧。
你真的很烦耶。
好棒的房间哦～
真是受不了你……
啊！桃香小姐。
她说她今天晚上就住在这附近，
等等会来露个脸。
真的吗？
那么大家一起
吃饭吧
在这里吃！
为什么会变成这样？
我们是在聊什么话题来着？
我不是说过只有一小时吗？　你们看
咦？
末班车已经开走了
是啊
诶嘿~！
话说回来，
你从最开始就是这么打算的吧！
算了算了。
我们来玩扑克牌吧。
准备真齐全啊！
你要先睡吗？
没什么……
扑克牌还是什么别的都好，
三个人一起不也挺好的嘛。
别管我了。
我知道了。
有意见的话，
就说出来啊。
什么意见？
为啥要抱怨啊？
我输了……
这情况是怎么回事
说到底都是仁菜的问题
不对吧！　本来就是
我家空调的错吧？
稍微忍耐一下啊！
忍了啊！
智呢？
已经睡着了
你不是说过
曲的事情吗？
没怎么聊…
这样啊……
他刚刚
好像想说什么来着……
你要去哪儿？
去冰箱那
要是变热的话不就糟了吗？
如果被奶奶发现的话
你觉得会发生什么？
没事啦
我到早上之前全部喝完…
蛇？
那是小智的宠物啦。
没问题，它不会咬人的。
好温和……
蛇～子～!?
真可惜…
不要啊～！
咦？
呼、呼、呼…
桃香同学？桃香同学？
你躲进那个笼子里，
我们会很伤脑筋耶！
把它丢掉吧！
别管那么多，快点丢！
原来桃香同学害怕蛇。
真是个传统的人呢。
那是蛇耶，蛇！
你们几个都不怕吗!?
咪～不会啊…
太奇怪了吧！
竟然有四个女生聚在一起，
而且全部都不怕！
我们四个人待在这里的话，
就会有一条蛇在桃香同学的身后哦。
咿～！
要被……拉开来了?
不要啊～！
啤酒干得好啊！
等一下，给我等等！
总之我先把东西放在
小智你房间里了！
拜托你先出来一下啦。
有点坏掉……
不、要！
真是的……
又不是小孩子了！
真的要坏掉了啦。
仁菜小姐！
唔啊！
怎么样呢？
真的吗……
别再来了哦！
那我要去打工了。
路上小心。
小蛇 处理掉吧
话说回来 小蛇呢？
昴哥说
至少要把这玩意儿收着
好想变成一条蛇……
总之就先解散吧。
露帕，我们走。
我得去看看
家里的情况……
咦——只有我一个人吗？
明明还没有排练。
为什么我必须
跟你碰面呢？
这样也是很重要的哦。
桃香小姐是这么说的呢。
啊，如果有时间的话———
可以看一下我的练习吗？
咦？
我去一趟家里，
马上把吉他拿过来！
你是说原声吉他吗？
嗯。
那我开始画了。
怎么样？
下次现场表演时我想试试看，
我进步这么多。
应该不错吧？
如果再有一个吉他手，
音量也会变厚……
办不到。
诶？
这种手腕想上舞台，
开什么玩笑。
小智？　小露？
小露！
啊…
怎么样了？
鲁巴呢？
我不是专业的，
那这么说的话，
我也不专业啊
但是，你对音乐很了解吧？
嗯…
嘛，不是挺好吗？
做自己的爱好……
爱好？
在舞台上不行吗？
你想上舞台弹吉他吗？
嗯
之前我去听了戴达斯的演出，
我是这样想的
想变得更好。
所以我要帮上桃学姐，
而不是一味地依赖她，
和大家一起走下去。
啊 当然啦
也得跟大家说一下才行呢
所以如果有什么需要改进的地方
请告诉我哦
也没什么啊…
你就说嘛～小智！
就当是在过家家吧。
就算花上一辈子，
也不可能弹好吉他的！
我真说过好几次了啊！我是认真的……
别用你自己的标准来衡量我
我从小
就常拿钢琴比赛冠军——
我们是不同的
我受够了。
那个……
你别说话。
唉……
跟你说哦，昨天，
我跟那孩子聊了……
嗯？
稍微有点凉快起来了呢
是吗？
偶尔不用空调，
也不错呢
你刚才很高兴吧，仁菜小姐
怎么可能……
你有什么脸
来这里呢？
欸嘿！
怎么样呢？
他到底对你说
了什么话啊？
「那种就像，
过家家一样的吉他。」
他说「即使穷尽一生，
也无法真正变得成熟。」
哇，真是戳到痛处了啊
不过她那样的性格，
也是原因之一吧
失去动力了？
为什么啊？
算了 反正她自己觉得好就没事了
那么小智呢，
你觉得如何？
应该和你一样吧
是吗……
我练习了好久才练好的，
还以为能够成功呢
这肯定不是一两年就能解决的问题吧
业余水平姑且不论，
我好歹也是以职业水平为目标的啊
可是 小昴她
过得还算不错
我也不确定啦
就智慧上来说，
我觉得你应该也有很多话想对我说才对啊。
但是
你还没被说过吧？
那是因为我不会像仁菜那样，
主动去打听啦
啊
对不起。
我把鱼儿放进后方的鱼缸了，
你可以拿走了。
它没吃饵耶，没问题吗？
没什么。
啊！小智～
你还在画画呀？
嗯 小昴也常听哦
她很喜欢呢
咦……
痛痛痛……
诶……啊……
小智？
解散？
我来到东京，
在网上召集成员，
然后组建了乐团……
难不成
小智和露帕小姐 就是在那里认识的？
嗯　除了我之外
还有打鼓和吉他的人
虽然他们说……
会以职业棋士为目标…
是啊　只说出口的话
大家都会这么说
因为我们深信
我们拥有相同的心情，都是同伴
而向她们提出的要求，
也越来越强烈……
就算这样，
路帕先生也还是和小智在一起呢。
小智她明明说过，
要一个人做下去的。
毕竟她年纪也不小了……
然后在她家
开始一起生活
两人一起做红生姜
好几次都有成为职业选手的机会……
每当这种时候她就会与人起冲突——
然后自己就变成这样了吗……
因此我变得害怕说出心中所想
我甚至不知道自己在害怕什么
我一认真起来，
就会变得不像话……
桃香小姐，你觉得呢？
嗯？
我的吉他
你真的觉得，
能和我们同台演出吗？
认真的吗？
啊……
我也觉得……
我回来了～
你回来得可真晚啊。
啊，你吃了！
你看！
真的耶。
不管多么慎重和胆小，
光是看着的话
就什么都不会前进的哦。
这是什么意思？
来吧，智子，
要不要稍微出去散步一下呢？
完全不会变凉快呢。
从明天起，
又要练习了对吗？
要是雨不要下就好了……
你没弄错啦。
咦？
不行就是不行。
只是说「不行」而已。
光是那样的话根本行不通啊。
那你说我「可以弹」的话，
又是什么意思呢？
那是……
因为 仁菜你，
在期望着吧？
跟桃香一起，
站在舞台上演奏……
所以才去问小智啊
为了变强
那种话在嘴里
大家都说的啊
比如「认真」，
比如「想变强」
可是，结果……
其实我还是想要得到大家的夸奖，
想唱出自己觉得舒服的声音。
这些我都听到了吧？
好痛……呜～～
呃——就是这样……
这样啦……
所以说就是那样嘛！
这个手指头给我乖乖听话啊！
我看到她们三人现场演唱的时候……
我清楚地明白了。
「这些人是认真的。」
「跟好不好吃，跟故事内容，
都没有关系。」
「只是认真地——
站上舞台」。
哈……
小智所追求的，
不就是这个吗？
嗯？
啊……
呵呵。
好逊哦～！
哎哎哎……
哈啊 哈啊……
我一定要练到炉火纯青的程度！
简直难如登天啊……
哼嗯！！
呵呵呵。
这种东西——
可是我的最爱呢
还是稍微休息一下吧
桃香
嗯？
这首歌维持现状的话，
应该会很无聊吧？
对啊。
真的会受欢迎吗？
我们的周边
明明很可爱啊
还不是因为你擅自
给她们取了奇怪的名字
是这样嘛
我是尖刺橡皮筋酱
我觉得比新川崎的时候，
卖得要好些了……
那个……
嗯？
我是这样的一个人。
「黄金弓手」。
是的。
好像在哪里听过……
啊！
是演艺事务所！
我……
是！
你是在挖角我吗？
是的 好不容易找到一个有天赋的人
这样啊……
其实 我……
我喜欢
钻石尘啊！
咦？
可是，我并不喜欢
现在的钻石尘。
他们已经彻底失去了
原本的音乐性。
三浦最喜欢桃香了！
我继承了
桃香姐的目标——
所以，我希望你们能好好地
坚持自己的音乐风格。
这个乐队就是为此而存在的！
对吧！
好了别说了赶紧坐下
好的……
达斯提
在想要走主流路线的时候，我就已经
还说「这样下去是行不通的」
「已经跟不上时代了」
是的
我并不觉得
这样不好
实际上，现在的你
已经获得粉丝们的接纳了
但是，在这里的4人
即使如此也想和你一决胜负
「用我想唱的歌曲，
挑战一下」这样…
我也想要顺着这句话
继续前行
对吧？
桃香小姐…
我知道了。
什么？
你下次要参加fes对吧？
要在fes留下痕迹吗……？
如果能在那里引人注目……
事务所也可以更积极地
向唱片公司推销。
如果
能有很多粉丝就好了
我提议不要改变现在的音乐风格。
结果，我们决定维持现状。
也就是说，夏季音乐节的舞台，
就像是最终试镜一样吧。
仁菜
好啊。
之前那首曲子的词，
你可以帮我想吗？
嗯？
想看你写出来的歌词哦～
我的歌唱，由我来唱。
好啊。
什么意思啊？
你在说什么鬼话呀？
这也没什么不好啊。
感觉你们两个
已经心照不宣了
您好……哇啊！
怎么了吗？
为什么？　为什么？
你好
那个……
这里有个叫井芹的孩子
我认为是打工的缘故，
才会有这种想法……
哎……
今天好像没排班啊？
不过……
啊，是吗。
你在找人吗？
鲁帕先生……对吧？
真是的！
既然知道的话就告诉我嘛！
呜哇！
爸爸……
所以你才来这里？ ？
呼～果然。
这里真让人安心呢～
你还没听她
说事情吧？
好好地把话说出来，
不是比较好吗？
你在听吗？
嗯……
咦？
锁被换掉了？
我才是这里的主人啊！
请给我一把新的钥匙吧！
嗯嗯～！
每个家伙……
每个家伙都一样～！
吵死了！
因为啊！！
看这个。
嗯？
我帮你
把打工的班次
空出来了
这是我和小智一起送你的礼物哦
啊……
为什么……
来自小智
可能你已经听说了一些……
那天 会给家人打电话
因为有安排
只是工作时间稍微延长了些
就想起了你的那句话
「明天再说吧」
总想着——
我们以后还有的是机会聊天呢
但最后……
诶……
时间与机会，
比我们想象得还要少哦
自顾自地说着自己的事，让人觉得烦吧
竟然会如此在意，
这我倒是没想到啊……
明明平时
都对大家不管不顾……
不需要效果音啦。
原来如此……
仁菜还有这种弱点啊。
哈啊？
你最放不下心的事情，
既不是考试也不是霸凌对吧？
父亲不肯成为我的同伴？
不是这个吗？
这种事……
如果真的不存在的话，应该能见到面吧？
能见面哦。
那你就去见她吧。
在那之前，
不准你进我家门半步。
出发咯——！
到了……
哈啊……
噗哈～！
好嘞！
３２１——
痛……
真是的！
仁菜
咿！
我找你好久了哦。
乐团？
嗯。
这是要当成工作吗？
真的假的。
好像是。
已经从类似于演艺事务所的地方
得到了邀请
现在正处于
「距离职业歌手只差一步」的情况
虽然不知道是不是真的……
是真的。
但是，
为了参加考试，他离开家——
没有任何报告
就自作主张做这种事吗？
我……
虽然只听到了一些片段……
但是你知不知道，
妈妈她有多受伤啊？
又是这样……
这和妈妈没有关系吧？
我离家出走的时候，
爸爸不是说了吗？「随你便。」
我也说过啊，我要「随我的便了！」
不对。
你是说，「上大学就好了」。
你以为我听了你多少次任性的话
才有了现在的我们呢
她说不想去上学，
所以我就替她办了退学手续。
又说想去东京，
于是我就帮她安排了一切。
你不要说这种
不负责任的话！
全都是我自己做的哦！
我被退学了，
所以我要去别的地方！
我的公寓要拆除了！
因为我妈是介绍人，
我才进去的啊！
唔……
你以为我保证人的地方
写了谁的名字？
你 还没成年
你明白……
其中的意义吗？
我们受大人的庇护，
处于他们的掌控之下。
所以
才让我们要听话吗？
是要我别再管什么霸凌，
当作什么事都没发生过吗？
仁菜
果然还是不行
好好说吧
想要和他见面，
让他明白自己的心意。
我是抱着这个打算来的啊。
但是从最开始就是这样的
真的不行了……
明天出门吧
仁菜也一起来吧
我才不去呢
是去上学吧？我不出席了。
已经说好了哦！
就像你有话想跟我说，
我也一样有事想找你说。
在大热天里辛苦你跑一趟了。
真是不好意思啊。
哪里，小事一桩。
话说，这什么情况呢？
想必仁菜小姐也是顶着大太阳，
一定很辛苦吧。
然后……
是
仔细确认了事实
该学生也承认了这一点
对于学校方面没有掌握到此事，
深感遗憾。
就这样吗？
所以责任不在于学校咯？
话也不是这么说，
可这……
但对学校来说，
他们并不认为这是霸凌……
我知道，
自己没资格说这种话。
但是当时，学校已经知晓了这个事实——
知道我是犯人的证据……
不要啊……
但是——
就像在说
「别再这样了」
仁菜说
没必要这么逞强
你才是受害者啊。
嗯嗯……
对不起打扰了……
仁菜！
校方说马上回来
也没问题
要是你不喜欢的话，
也说会帮我们办转学手续的。
太强人所难了啊……
和那时候一样。
我已经不会再说出——
把一切都当做没发生过这种话了。
请让我们好好地承认吧。
要怎样才能让你痊愈呢？
从今以后……
对不起。
无论我说什么，
你大概都不懂吧。
要回去了吗？
嗯……
乐队，真的要组成吗？
嗯
你就那么喜欢音乐吗？
嗯？
那首歌……
在我背后推了我一把。
「忍耐吧，这才是聪明人的做法。」
对我说过这句话。
「没用的。」
「只能忍耐了。」
在我背后推了我一把，
让我向前走的，
就是那首歌唱出的想法。
「只要自己不认错，就不要忍耐」，
「别去考虑未来的事。」，
「用力地、尽情地飞翔吧！」———
虽然我不知道在那一瞬间，
究竟是跌入地狱深渊，
还是飞向了天空，
但我在那歌声的鼓励下飞翔了
所以已经回不去那片土地，
也不想再回去。
我……
那时候的我……
说不定
那不是真的想要杀了我
说不定她根本没有长翅膀
或许，
我只是自以为自己飞起来了，
但现在的我，就是我最喜欢的样子。
我可以抬头挺胸地这么说。
这才是真正的我
嗯？
好
不过至少
留下来吃个饭再走吧
嗯。
来，给你！
黄芥末莲藕咖喱。
好久没做啦？
真的要吃吗？
什么啊？
就是……家训嘛、家训！
哦哦～没问题。
自从你离开了
感觉好像很奇怪呢
之前也是这样
你爸，就算不擅长喝酒
也会喝的呢
会醉得一塌糊涂
「噗啊～
你觉得应该怎么办才好」」
诶？
…她都这么说了
很担心吧
而且你作为教育工作者
还蛮有名的呢
到处打听
寻求建议
这次的新干线往返票也是
你妈妈拜托朋友
偷偷交给你的
诶……
你肯定没注意到吧？
爸爸妈妈他们
是真的很爱你的
虽然看起来不怎么样
毫无疑问，
我爱你，
这一点请你千万不要忘记。
我开动了……
谢谢你 生活至今
我也爱你哦 仁菜
好辣啊……
以前的我有这么喜欢恶作剧吗…
妈妈做的咖喱饭
格外白皙
特别漫长
啊… 啊，啊？
答案多半
都是徒具形式的常识吧
就算指尖颤抖着，
我仍然喜欢吗？
这首曲子……
没有正确答案。
也没有输赢。
嗯……
我会一辈子都这么想。
这样啊。
因为是我，
所以才会有这种感觉。
讨厌？肯定很讨厌吧
如果再继续扰乱下去
就没有明天了
好棒的歌。
啊……
爸爸。
嗯？
我是个不听话的女儿，
总是任性地要求您，
对不起。
请尽量减少抽烟次数哦，
我要出门了，要出门了……
我出发啦！
仁菜！
等一下。
怎么了？
还有什么事吗？
一路顺风。
啊……
嗯。
仁菜！
哇——…
公寓钥匙呢！
钥匙？
为什么？
爸爸给你的吧！
唔……
爸爸！
下次唱我写的歌给你听吧。
如果可以的话，来听听我的歌声吧。
好的。
好嘞！
仁菜……
嗯！
出发了！
也谢谢枝的帮助！
一路顺风！
呵呵呵
虽然她很爱管闲事，
虽然她有时会烦人得让人着急，
但我也很喜欢她
拜拜，下次见
嗯～
哈啊～
回来了。
仁菜——
啊……
带礼物了吗？
骗你的啦……
为什么……
我跟你说，
桃香小姐一直坚信，
仁菜一定会回来。
要是再晚一天，
大家就都要被她拉到
熊本去了
哇啊……
甚至还说出
自己来开这种话
啊？
卢巴小姐
你刚才表现得很棒哦。
大家都赞成吧！
话说，她有哭呢。
那个算在哭里吧。
咦～没有哭吧。
卢帕小姐你怎么看？
唔——这个嘛……
谢谢大家。
呼呼。
噗。
嘿嘿嘿。
呼呵呵。
我回来了！
欢迎回来！
写出来了吗？
嗯，出来了
是一首好歌呢！
哈啊～累死了
诶～
巴顿妹妹她们是压轴吗！
真的假的啊！
咋了这是？喜欢上人家了？
也……也没有啦…
毕竟她们很帅嘛～
都说了不是那样了！
你看！
我们也要出场哦
这不当然的嘛
咱们可要登台呢
你们在首日演出对吧？
是呀
在这次舞台的首位
那这样的话
咱们还能去看压轴乐队的表演
然后还有这个和那个…
你有这么多时间吗？
那当然要看了啊！
难得能免费入场。
其实……
喂——！
我听说咯～
这次的音乐节，
出场顺序有变动对吧。
我会为你加油打气的哦
哈哈……
我们的出场机会
可能要调到第二天了。
什么!?
据说原先预定上场的乐团
好像出了点意外……
所以想把我们安排在
他们那个时间段
的舞台上，可以吗？
第二天的话，
又是通宵呢
和现在出场的时间比起来，
不已经是飞黄腾达了么，
不是超棒的吗！
那么
大家都OK吧？
难不成……
是顺风吗？
大家接下来有空吗？
这里不是……
对了！机会难得。
我们先去会场
看一下也不错呢。
这么大的地方，
真的能做得到吗？
很遗憾，那里是主舞台。
主舞台？
我们是在那边搭建的，
稍微小一点的舞台上演出。
咦……！
原来还有好几个舞台吗？
你真的是——
什么都不知道啊。受欢迎的歌手，
都只在大舞台上表演的。
我们这样的
就是小地方呢
当然啦，
钻石星尘在那边
呵呵……
我很开心。
我们觉得好像很帅啊。
在大舞台上唱歌的TATAS，
和在小舞台唱歌的我们———
就是挑战这种东西吧
「渔夫得利」
「穷鼠咬猫」哦
等等等下
对面那边还有粉丝
也不会这么想的啦
我会想哦
我和桃香小姐
大家都有顺序呢
真的可以吗？
可以吧？
好嘞
心情真爽啊
要是能在这样的天空唱歌的话………
桃香小姐—！
下次的音乐节，
请把吉他借给我吧—！
那我去打工了—！
诶？　不和我一起去吗？
是的
因为仁菜小姐
开始独自找了新的兼职
啊？
真是的 她到底是任性的孩子呢
还是喜怒无常的人儿呢
我已经决定了
我要独自一人 争取自己的未来
确实，
那家伙……最近真的变了呢。
真受不了啊……
只有你一个，
露出了舒畅的表情。
可恶……
我才没有说谎呢……
昴。
你现在还在玩乐团这件事，
还是瞒着我啊。
喜欢
小智这一点
我……我才不喜欢呢
小智也是，
要是有一天能原谅他就好了呢
怎么可能啊
未来的事情没人知道的吧
不可能的……
就算我跟你们永远不再见面，也不再说话，
可是我依然活在这个世界上。
而我的重要的人们——
都已经化作灰烬，
消失在人世之中了。
可我还是好好的啊！
谢谢你们。
啊？
问我为什么要唱？
我想想哦……
因为可以跟某人产生连结，
对吧？
嗯——……
应该是因为这里能让
我活得坦率的地方。
这样啊。
能忘记一切
变得自由
所以我……
希望我说得没错
今天人好多呀
接下来才是重头戏
时间也差不多了呢
出场时间好像是在傍晚？
没错，要严格遵守时间！
不过，
说不定能去看看其他乐队呢！
诶诶？
今天可是决胜啊
不过，看一看别的乐队，
或许能提高自己的心情吧。
但是绝对不要迟到哦。
好的啦～
我也可以跟着去吗？
仁菜你不行的～！
真小气！
啊
「赞」数好多哦
还有人评论说
「我很期待带刺的人」
关注度很高呢～
呜呜…
这个，听说是随便喝的呢
真不错呢…
那我不客气了-　　嗯-
等一下
就一点…
路帕口中的「一点」，
根本不是只有一点而已啊！
啊，三浦同学——！
呜咕……
你应该是三浦同学吧？
咦……我认错人了啦～！
什么？
等等……你说我认错人了？
我开动……
不可以！
奇怪……这么说来。
昴还没回来呢。
是不是还在Live现场，
到处巡回演唱呢？
好狡猾哦～我也想一起去耶～
她已经回到
后台休息室了哦。
真的吗？
不行啊！
呜……
小昴。
嗨～！
怎么样呀，有看到现场演唱吗？
嗯。
好好哦～
我也想去啊～
呵呵呵… 羡慕了吧
一个人
居然给我爽到了…
嗯？　怎么了？
昨天 我给奶奶发邮件了
什么内容？
哎
「我不是想当演员
而是有别的目标」这样的内容
真的吗？
所以说 一直坚持下去吧
这个乐队
就算今天不顺利…
可以吗？
仁菜她啊
眼界太小了
说话总是对别人说教 不懂得变通
而且还很认生
也不和蔼可亲…
所以 遭遇到了欺凌也是没办法的
但是 她是不会撒谎的人呢
而且 在任何事情上都是全力以赴
总觉得，这样能让人感到安心
或许可以交往看看。
我产生了这样的想法。
谢谢。
骗你的啦！
骗子。
要上喽。
啊……桃香小姐……
去哪啊？
跟着我来就知道了
还是好大。
因为是主舞台嘛。
人越来越多了。
你看得到小智吗？
所以我才不喜欢……
要我骑肩膀上吗？
嗯！
嘿嘿嘿。
小智也完全用习惯了
那个呢
来了。
这首曲子……
啊啊，没错，
桃香小姐……
今天您招待我来参加宴会，
真是非常感谢！
初次见面的人也是！
我们……
钻石粉尘啊！
请听到最后～
不要放弃啊～！
你打算当悲剧女主角
到什么时候啊？
错的人是仁菜你自己啊
再这样下去 只会吃亏
真的 愚蠢至极吧？
吵杂的声音…
嗯！
要开始咯～！
～
『Cycle Of Sorrow』
宣告了开端的来临。
在这个世界的尽头，
正逐渐逼近的是可疑之人，
只是不断在加速。
无聊的时间
无法结束
活在梦境里
四面楚歌地相视而笑
我想在你那诡异的视线下
疯狂地和你互相对望，可是——
光是这样无法填补这道鸿沟，
在这个世界我永远都无法尽情呐喊。
干涸的汗滴向后飘去，
逐渐改变的事物当中，
仅存一个愿望。
我会不断呼喊下去，无论多少次！
残酷命运的枷锁，
紧紧缠绕住我的全身。
不同悲伤的轮回
～
谢谢！
欢迎光临！
也能看到你背后哦～！
水平提升了……
确实，
偶像当上主唱后，
沦为重视企划的乐团，
被严厉批判说，
「别开玩笑了，别瞧不起人」
他绝对在想
「我要在这里扭转评价」
观众们也确实感受到了……
他的真心……
哼！
呸——！
对面的人也是这么想的吗？
好气啊。
我喜欢这样的挑衅。
桃香小姐，大家，
还有现场所有的客人，
让我们一起把他们拽进我们这边吧
哦哦！
那么——
无刺有刺的各位，
麻烦你们做一下乐器调试吧——
好的！
哇啊……
太厉害了……
那就从鼓开始，
整体来一遍吧
好——！
嗯，OK了。
然后就拜托你打信号咯——
好的——
嘿~嘿~
哈～啊！　哈～啊！
好的。
谢谢。
非常感谢！
请多指教！
好——那么贝斯手。
请多指教。
麻烦你了～！
哇……
哦哦！
不错嘛，真棒耶！
有——。
还有其他的音色吗？
有的，还会有扭曲的感觉呢！
有——。
其他还有什么想说的吗？
没有了！
再过一会儿 就要正式表演了啊
那么……
要不要围个圈鼓足干劲一下？
才不要嘞！
小指……
小指立起来吗？
很好啊！
对啊！
冷…
接下来开始的
是对于我们来说最棒的ＬＩＶＥ
在那个舞台上
唱给我们听吧，喊出来吧
用我们的歌
剜挖大家的心灵
行啦……
啊！　弄哭她了～！
正式上场之前搞什么呢你！
不会弹吉他了吧？
呵呵
乱七八糟呢
太差劲了
这就是摇滚呢
那个——初次见面的观众们好
我们是无刺有刺
呃，我们在组乐队
呃……但是
这可不是简单的事情
我们都胆小怕事
不敢相信他人，犹豫不决
虽然约好了但又说「其实并不是真心想做」
之类的……
那是指我吗？
话说，到底是什么事情啊？
因为……
难道不是那样吗！
喂喂！
刚刚的吉他手 桃香小姐和
键盘手 小智
还有 正论怪兽！
主唱 仁菜！
……然后是
贝斯手 路帕先生
吵架 最棒了！
接着是 鼓手～！
就是我ー！
呼——！
「放弃吧。」「不可能实现的。」
「那种事情做不到啦。」「看看现实吧。」
「这样就足够了吧。」
「我也很痛苦啊……」
就像那样，现实
试图把我吞没，
用温柔得过分的脸庞 蚀食着我…
所以我要唱出这首歌
然后…
我要用这首歌，
让那些不相信的人们，
相信你。
对所有否定了我的宝贝的人，
大声疾呼，告诉他们我没做错！
〈空白与净化作用〉
无论得到多少次——
无论变得多属于我自己——
就算做再多，还是不够。
根本追不上。
「奢求过高」这种
仿佛已经腐烂掉的话。
不会有人想看到任何人比自己优秀，
也不会有人希望如此。
只有一个原因。
所以才希望被击碎
这份空虚
用纯粹的心去看的时候
全部都会是彩色的这种预测
就连想要抓住的东西都——
它会渐渐变得模糊
在不去想寻死这件事
像要活到天荒地老的那一刻。
渴望着
这份灵魂
这股不合理而令人焦躁的感情
是无法被抑制的
无法原谅自己，无法原谅自己
因为太没用
一切都已经一塌糊涂了
你只会说些丧气话
还带着假哭面具
隐藏起来了。
什么乖乖顺从啊，
肮脏龌龊的话语。
堵上耳朵的，
从属，反而令人憧憬。
忧郁，独自一人。
无处宣泄的痛苦，
被踢了一脚，
凭藉这颗空洞的心
已经无法哭泣了。
我的思念无处宣泄。
我的心声毫无声响。
就连我想要做的事情，
也在心中烟消云散。
想抓住的事物，
也渐渐变得模糊不清。
我不想消失。
我只希望它坏掉。
锈蚀纠缠的
扭曲杂音。
混浊无比的透明，
若能化为碎片，就能变美。
我好讨厌好讨厌
这样没出息的自己
意义，消失。
呼吸，停止了。
理想＝古老的幻想。
毫无抵抗能力的，
我害怕着。
好怕啊！
～
桃香……
我……没有做错吧？
大家都是美女……
要改过来了呢。
诶～？真的吗？
喔的确呢……
好像鼻子顺畅起来了的感觉…
啊，别用我来验证啊！
诶？打工吗？
你们说一声不就好了嘛
卢巴和智
今天好像是最后一天打工了
「因为是至今为止一直关照我的场所，
所以无论如何请让我去。」
那就没办法了呢。
不好意思。
嗯～？
是社长的兴趣。
带有「公司名称」的水。
无刺有刺 水？
光是听你这么说——
就让人有种喉咙里卡着东西的感觉……
好的，契约书上——
并没有什么问题。
那么从今天起，
大家就正式成为这个事务所旗下的艺人了
本作由我负责绘制插画。
请多指教。
哪里哪里，
我才要请你多多指教。
就这样——
我们进入了事务所。
咦？两万日圆？
没错。
应该每个月二十五日会发下来吧。
可以用吗？
当然啊。
毕竟是薪水嘛。
只不过，
我们赚来的钱会有几个百分比——
事务所贩卖的商品，
包括周边商品、演唱会门票和专辑等，也都是由我负责。
事务所四处推销
卖出去的话，彼此都能获利。
简单来说，
就是这种感觉。
……话说回来，你还在意吗？
之前的活动。
反正你一定，
有在自我搜寻吧？
当然会啊！
都办了一场这么棒的演唱会了！
不过就算是那样，
也有人给予我们好评嘛。
像这样成功订下契约。
可是……
我不是说了吗？
「不要自己搜索自己的消息」
是啊……
再怎么慌张也没用，
关键的比赛现在才要开始。
啊，对了……
桃香姐也是，
她不也很在意我嘛。
呜呜……
哈啊！哈啊！
来，收下这个吧。
这是两人契约书的复本。
还有……
辛苦你了！
什么啦？
你就乖乖地收下嘛！
请问您的点餐是？
您要点什么呢？
那我也要排一个
那我也是排一个
我也经常来这里呢。
第一次在这里
请仁菜吃饭，
就是在这儿。
是这样吗？
从东京站到这里，
花了四个小时。
什么「没有钥匙」啊，
乱七八糟的……
你是有多路痴啊
不是啦，那个……
小智
辛苦了
那再见！
接下来就是无刺有刺乐队的
职业合同纪念派对了……
咦？
刚刚联系我说刚从打工的地方出来，
马上要到了
是么～
那边也挺不容易的，
最后关头要忙各种事情吧
好疼～…
生南瓜
原来这么硬啊
第一次知道
哦，好久不见大小姐发言
真是！　不对的
你之前不是也说过吗……
嗯？怎么了？
或许，
真的是那样也说不定。
刚来这里的时候
不是你教了我
很多东西吗？
那时候我
非常受打击
「我什么都没能做到啊。」
对于「我什么都不知道」的事实，
你是不是终于有所察觉了呢。
有没有稍微变得能够接受了呢？
有啦！
虽然吉他还是不会弹……
但是，这样做真的好吗？
我们会让你知道，
从今往后大家会一起努力的」
好好好
哼哼……
让你们久等了～
还有……
我也帮忙做了
乐团标志哦！
咦？
干杯！
你们两个，
怎么自顾自地就喝起来了啊！
还没问候呢吧！
问候啊！
噗哈～！
听不见啦。
真是的……
我们也来喝吧。
没办法了……
啊！所以说——
我不是都说了我是白菜软烂派了吗？
我也是软烂派。
你看嘛！
你们两个很麻烦耶！
这是坚持啦！
也对呢。
吵死了～！
绝对
是这边才好吃啦！
开始了呢。
没有口感的话
一点都不好吃啊！
要不要把你
也变成累瘫了那一边呢？
尝尝看啊！
怎么了吗？
曲子的点子……
咦？
已经想好名字了。
哇，超棒～
早安。
我是音控师中田。
我是中田，请多指教。
请多多关照！
我是助手中野。
你好。
我是AP田中。
最后是宣传田野。
我一点也不想记住。
算了，这些事情
也是工作的一部分呢。
桃香小姐，你都记住了吗？
当然，
这算是社会人士应有的基本常识啊。
那么请问音控师的
名字是？
田中同学。
我是「中田」啦。
唔……
对不起……
别笑了。
你之前拿的那首歌是
桃香小姐给你的吧？
嗯。
姑且先填词
试了一下
喂～！你打算取笑人家到什么时候啊？
对不起。
啊……
这个标题是——
嗯——我想象着大家，
创作了这首歌。
我一直在思考，作为第一首单曲，
什么歌曲会比较合适呢？
果然还是只有
自己的事情
桃香小姐……
好嘞！那就开始吧
仁菜
嗯？
如果真的想赢过达伊达斯的话，
就好好鼓起干劲哦
嗯
我们五个人
开始制作新歌了
～
果然做过头了？
是吗？我觉得很好啊。
倒不如说，
前面那部分不是应该最先提出来的吗？
虽然这么说也是没错啦
那好吧，我再重新发一次试试看
抱歉了啊
这么晚了还打扰你
没事啦
哈啊……
总算是赶上了
再见咯
之后联系～
总感觉……好开心啊。
怎么了？
现在大家在做的是，
她们自己的歌对吧
想到它马上
就要送到某人手里的时候……
这可没那么容易啊
就算想传达出去——
也有人从未得到过它的青睐
所以——
没关系哦
因为我是这么……
拼命地在制作着呢。
所以没问题的啦……
啊！是三浦……小姐。
她和大田斯在一起了？真的吗？
我知道了。
我稍后会打回去。
啊……
桃香说她想让
三浦先生听的曲子……
你有听到吗？
没有耶。
这样啊。
钻石星尘
怎么了吗？
哈啊……
刚才对面
发来的照片
Chitta 2days
第一天 钻石尘
第二天 无刺有刺……
真的假的啊？　在那么大的舞台上表演吗？
就像是知道我曲子的
行程表一样呢
时期是二月
情人节活动
似乎想举办的样子
那不是很好吗？
这样刚刚好啊！
请看下一页。
———
以门票收入和
入场观众的数量一决胜负。
似乎胜者
就会被选为电视剧的主题曲
原来如此……
是这么回事啊
嗯？什么赢不了了？
他觉得自己赢不过对方吗？
在战斗开始之前就想着自己会输，
那怎么行啊。
不试试的话怎么知道呢……
你也是懂的吧！
这个计划最狡猾的地方就是
「并非面对同一个客人」。
虽说是同台对决，
但实际上是各自单独的专场表演
也就是说最重要的
并不是当天的演出水平，
而是号召能力呢
知名度高的人
绝对会赢
什么啊？那家伙…
生气也没用的哦
不过啊 大达斯公会里的人们
是怎么看待这件事情的呢？
谁知道呢
我其实 并没有想太多
至少我知道Hina她
就是这样的人…
「自己做出对自己有利的选择
有什么错吗？」——她是这么认为的
要是随便沟通
感觉会吵起来呢
不可以吵架吗？
电视剧里面
经常有的情况吧
像啤酒之类的，
饮料也会被泼到身上……
我已经看到过了！
哎？真的吗？
那……
只能靠投票表决了。
觉得参加比较好的人请举手。
不参加会比较好的人请举手。」
「是这样啊……」
大家讨论了
很多方案，
但是都感觉为时过早，
或是准备不足……
我明白了。
那么，我就跟对方
说拒绝吧。
抱歉。
三浦小姐你有什么想法吗？
仁菜……
老实说，我很迷惘。
虽然觉得要赢很难，
即使如此，只要和现在的达塔斯并列——
出现在台面上的话。
知名度就会上升。
那么……
只是同时，
太明显的话——
「带刺的女孩就是没人喜欢啊」。
这种印象也变得很强烈了
对方也是为了这个目的，
才提出这样的企划吗？
「利害一致」，「相互拖后腿」
两种都是真心话，也两种都像是场面话。
老实说，我不知道。
啊……感觉好累。
总觉得任何事情——
都有隐藏的一面，
这就是所谓的「大人的世界」吧？
怎么了？
应该接受挑战，
你还是这么想吗？
嗯……
专业作家，
是不是得一直这样下去呢？
选择走上这条道路的是 仁菜哦
我回来了——
感觉 还不习惯啊
那要不就恢复之前
的那个版本吧
这样感觉……
又差强人意了啊
那还是从头重写比较快吧？
我直接说出口。
这个 算是不错的选择么…
诶…真的吗？
什么情况啊？之前的地方吗？
对啊，总觉得，
这种风格的歌不太受欢迎吧……
是太老旧了吗。
会吗？最近的确是
很流行在这种地方转调啦，
但你唱的是这样子吗？
没错！
桃香小姐，
你怎么了？
感觉你好像一直在意着什么。
感觉我们已经从一开始的场所，
逐渐地越离越远了。
这首歌就是我们两个……
带刺的女孩们唱出来的对吧？
但又觉得……
这样也挺好的嘛。
最重要的……
光是想　能否变成我们两人的歌——
就让我心乱如麻。
我觉得，
光是这样应该就够了吧。
那就明天见了
请多指教
谢谢您
那个！
嗯？
我还是……
和戴达斯组团
我想要玩乐团！
我明白
你有各种想法和难处
但是 我们可以 独自举办属于自己的演唱会
对不对？
我们可以自己唱歌，对吗？
这……
虽然我也这么觉得…
不过我认为还是唱一下比较好。
这样才好。
无论是什么样的理由，
我认为，
刺猬都不可以逃离唱歌的场所。
要是那么做的话……
就会输掉吗？
嗯。
不可以这么做哦，桃香小姐……
唔……
应该由桃香小姐自己来决定。
现在跟钻石星尘
最有缘的人是——
因为是桃美阿姨啊。
仁菜小姐和阿昴先生和小智
这样就都OK了吧？
怎么办呢？
桃香小姐和
大足的七奈小姐等人
你有去过新年参拜吗？
有这种经验吗？
没用没用。
现在哪是
向神明祈祷的时候啊。
这样啊……
怎么了吗？桃香姐？
这样很奇怪吗？
我最近……有些烦躁。
什么啊，原来是这种事哦。
我最近……写不出好歌……
不会吧！
希望你不要
对我们说谎！
唉……
很恐怖啊。
越是认真去作曲，
我就越发觉得——
那一天的自己……
我内心的不安再次出现
现在觉得超开心。
也满心欢喜。
然而……
又害怕自己是否会再度失去这些……
我知道
她痛苦着
我也曾经是空壳子。
直到那时候……
大家都是孤独一人呢。
在这个世界上。
但是，我们拥有音乐。
直到现在 你留下的那份热情
也依然在我的心中流淌着
从很久很久以前开始，
就一直持续着……
因为这个原因
我才能和大家结识在一起
相信吧，
这感觉！这首歌！
所以请相信我
我想创造一个
关于无刺有刺的故事
从今往后一直
和你们一起追逐同一个梦想
靠我们这五个人
我呢，是觉得
摇滚之神是真的存在的啦
嘿嘿
要是真存在就好了啊
如果有这种神存在的话，
你会许什么愿望呢？
那当然——
「请让我的专辑卖一百万张。」
那就……
一千万张怎么样啊？
多一点，给我一亿张！
我……
「希望在『D?LIVE』上跟岱达斯对决时，
能够得到胜利」。
啊……
咦？
桃香小姐……
怎么了？
呜呜……
……的感觉。
怎么样呢～各位？
有什么想法吗？
我倒是觉得没什么关系就是了
也是呢。
或许这样最简单易懂吧。
我也不讨厌哦。
虽然我不会对歌曲
论及喜欢与否……
是的。
不过，我发自内心地说，
我很喜欢现在的状态。
想做的事情，
都正确地进入了自己的视野。
这几个星期我一直在看
你们这些
我能够直白地表现出来了呢。
真的吗？
所以——
在制作音乐时感觉很愉快。
能够帮上像你们这样的乐团，
我真的很高兴。
觉得还好有接下这份工作哦。
所以——
我！
非常感谢您
真的非常感谢您！
田中先生！
我是中田
啊……
那么，既然确定了下载日，
我会再联络您的。
谢谢您！
真的太谢谢您了！
现在谢我还有点太早了
接下来才是真正的开始哦
那么
嗯……
唔……好冷啊！
好了……
摇滚之神大人。
视频播放量破十亿……
不，就算是一万也行啦——
拜托了！
求您了……
求您了！
这是什么啊……
我直截了当地说吧。
比想象中的，还少了一半以上呢。
这也不难理解啦。
毕竟视频的观看次数那么低，
订阅数却还在增加……
实在不太可能嘛。
三浦老师，
您怎么看这件事呢？
最大的问题在于
这表示我的裸露度、认知度，
都已经比之前提高非常多。
从检索次数来看，
也是非常不错的数目
要是有这么多人搜索的话，
歌曲应该也会有一定播放量才对的啊
也就是说没有啊
这是事务所的责任
宣传得不顺利
是这么回事吧
非常抱歉
我第一次看到
那样的三浦小姐…
确实不太一样呢
咦？桃香小姐人呢？
她留了句「不好意思，先走一步」后……
咦，就回去了吗？
等一下不是还要练习吗？
算了。
今天就到此为止吧。
说得也是。
咦？
桃香小姐，
果然还是注意到了啊。
那当然咯。
什么？
你真的很迟钝耶！
你在说什么啊？
刚才她有讲过啊。
明明名字传开了
歌曲却卖不起来
那也就是说……
是歌曲的问题
啥!?
因为三浦同学
和桃香小姐
都是自己要这么说的。
我怕你这么说 才阻止你的
为什么!?
毕竟
这样会伤害桃香姐……
不对，是以后的事情啊！
那首歌明明这么好听。
大家也大力赞扬对吧？
三浦先生和中田先生也是，
要靠这种方式大卖的话
就没人需要辛苦了啦。
可是！
就是梵高在世时，
仅卖出过一幅画的那个故事吧？
但是……
到头来，人还是会随信息起舞。
大家觉得好的东西，
就算没有兴趣也会去看。
谁都不看的东西，
自己也不会去瞧一眼。
这种事……
你能说不是这样吗？
如果游戏的实况视频播放数
一个是5000个，另一个是100万个的话
你哪边会开呢？
这个世界还有好多事情想喊
我任由干燥的汗水飘落，
看着逐渐变化的事物。
心中只有一个愿望——
住手吧。
这样很丢脸啊！
我知道。
「明明打不过我们，
还敢挑衅我们的乐队。」
「这种臭美狗屁倒灶的感觉
让人恶心到极点。」
「丧家之犬给我快点消失吧。」
真啰嗦啊——！
开什么玩笑呢！
你明明都没好好听过我的歌！
反正我啊……
才没输给你们咧！
你们这些人怎么样关我什么事啊！
冷静点 冷静点
哈啊…
嗯？　收到关注请求……
Hina？
诶!?连官方标志都有……
哟！
啊……
笨蛋被看见了～
好久不见。
没关系吗？
不用变装之类的，
也没关系吧……
我又没那么出名啦。
你还是喜欢她呀？
对啊 以前放学回家的时候
我们不是经常一起吃饭吗
我愿意付钱的……
算了，这顿饭就让我请吧
你找我有什么事吗？
没什么事……
我只是觉得
他们好像误会了什么
做什么？
我说啊……
我并不是故意想唱达斯的歌
才去学这个乐器的
不是说过了吗？
我接受过试音——
啊……这样。
那是在绝交之后的事了。
仁菜 学校
也不来了。
什么啊，来炫耀吗？
都怪你不听我的话，
才会变成这样啦！
如果那时你听了我说的话，
就不会变成这样了。
虽然我想说这就是「正确答案」，
但其实不对。
票还没卖完不是吗？
又没关系。
我不觉得
有什么关系啊？
而且我们是要一起办演唱会。
不是一起！
事务所的三浦先生
和仁菜商量了事情
说「有没有什么办法」
三浦先生？
不管哪一天
只要我们登台，
就会卖出票子
所以他说：「希望两天都做成联合演出」
老实说你们的演唱会，
连场地三成都没卖到呢
我时间上没问题
至于接下来该怎么办，
就全凭我们的判断了
所以我想先听听
你们的想法，再做决定
要怎么做呢？
也没什么……
「别在意」，
是要我别多管闲事吗？
还是说，
是感谢的意思呢？
你们有在听吗？
这就是所谓的「畅销」。
重要的事　　非常重要的事……
你差不多也该承认了吧。
「是我错了」。
我好后悔——
当初没有听她的话
「多和你待在一起」
她是当真打算
要去救人吗？
什么啊。
因为很奇怪吧
那孩子 什么都没做啊
为什么被欺负得这么严重……
欺负人的理由？
那种东西不值一提
态度不好之类。
瞪过来之类的。
打叉叉，
那个女生看着这边呢。
「希望有人来救我」……
空 毕竟那时候，
我根本就不在嘛。
去了的话，
我会站在你这一边的
如果阻止了的话，
这次那些家伙就会盯上仁菜。
那么那孩子——
会怎么样呢？
我不知道啊。
是能顺利摆脱困境吗，
还是继续来上学，
或者老师发现了后会阻止他们……
把那家伙 置之不理吗？
你啊。
为什么…老是这样…
让我感到不爽…
真是够了，
这种态度…烦人透顶，
我最讨厌你这一点！
Hina说的，我都明白。
但是不对劲啊。
错的是对的。
这太奇怪了。
我可不能就这么沉默下去啊！
「要暴露一切，
活下去」，你是这么想的吧？
只要你愿意承认自己错了，
那无论何时，我都会去帮助你的
呜呜～
我要回去！
给我钱！
感谢招待！
喂，哪位啊？
抱歉突然找你出来。
不会的啦。
对了，有什么事吗？
不是什么大不了的事……
我刚才已经和大家说过了。
达达斯问我们
「两天都有表演吗？」
好像有接到联络了呢。
「我想在同一客人面前
正常一决胜负。」
这表示三浦学长
有跟你联络吧？
是这样没错啊，怎么了？
不是……
仁菜你怎么想？
各位觉得如何呢？
这个嘛……
这原本就不是能
称之为胜负的东西
稍微变得正常一点了，
这样不是很好吗？
但是从现在开始，不管比赛输赢如何，
观众会进来的是——
算是托大达斯的福。
是这样没错吧？
这样一来，我们……
这不就等于承认自己输了？
不是吗？
仁菜小姐
反对吗？
是的，讨厌
开始了
虽然我也可以理解
但是很不爽
绝对不可以！
你以为自己一路走来，
付出了多少努力呢？
「桃香并没有错。」
「桃香的歌声是可以被认可的！」———
正是为了证明这一点吧？
因为相信着这点，
才一直努力到了今天！
可现实是
不会允许这种情况发生的
这次演唱会门票的销量
还不到三成
销量比独立制作时期
还要惨
那又怎么样啦！
你该不会想说，
你要负责吧？
你知不知道这花了我多少钱！
你知道吗……？
钱……
不只是会场费而已——
预估的营业额是——
也制作了周边商品——
宣传也不是
免费的呢。
只能思考如何减少伤害了。
原因全部出在我身上。
抱歉。
咦……？
啊……？
这难道是要我
对戴达斯低头吗？
我又不是要
向戴达斯低头啊。
是啊，我的意思是
我要答应对方的提议了哦。
不对，你是在说「是」吧。
你觉得戴塔斯真的
会提出这种建议吗？
什么意思？
这不是废话吗
是我低头请求他
拜托他的
请和我一起工作吧，
请你帮帮我
是这样吗？
你为什么
知道这件事？
她来了　告诉我说
「你说错了」
那样的话我就会对你无所顾忌地
出手相助了，
可是我不想说这种话。
因为我……
没有错啊！
仁菜……
所以，别向我低头道歉了！
请不要
否定当时的我！
「金钱」「责任」「人气」
这些道理我都明白的！
不甘心！不甘心！
太吵了啦～！
啊……
仁菜！
仁菜小姐！
你没事吧!?
我怎么会这么
没用呢……
你说是那些人干的？
我不是说过吗，
「我是不会帮你的。」
我做的事，
你有这么讨厌吗？
那个啊，和仁菜说话的时候，
一直都有这种感觉。
正义的刺，插进来吧。
她高呼着「纤细」，
伤害了大家……
搞得自己都像个坏人一样，
然后就和我绝交了吗…
嗯。
确实挺符合仁菜性格的
一段小插曲呢
那么，被欺负的那个女孩
后来怎么样了？
这个我就觉得不可思议了
过了一会儿 就和那几个人一起
欺负我了
然后偷偷地说
「给那些孩子们道个歉吧。」
「他们一定会原谅你的」。
「那样的话，
我也不用这么做了」
那是什么？
可是我发抖了。
被那些孩子吓到了。
但是 你被救了对吧？
他就是你的恩人对吧？
所以
你就不能上学了吗…
是啊……
「没有做错」吗……
不对！
不管怎么想，都是他错了。
小智……
因为，事实就是这样吧！
那个叫Hina的女孩，
不管怎么看都很正确！
但是呢！
但是……
所以 我才
被你吸引的啊
我喜欢你的歌声
大概 路帕和桃香还有昴也是…
啊…
小智……
呜哇！不要……
不许叫我的本名！
那种事 一点都不喜欢啦！
啊……
得出结论了呢。
但毕竟三浦先生他们
已经为我付出这么多的努力，
我得负起责任才行。
真的假的……
不过感觉上，
好像可以想象得到。
从一开始，就注定会是这样——
毕竟她是这家伙啊
对嘛 就是仁菜嘛！
过分！
拒绝她？
是的！对不起！
她向我们说，
想和我们进行乐团对决
并且要堂堂正正地决斗……
我明白。
但是，现在去的话……
就变成我们被她救了。
这样不对啊。
就算真的是这样
至少对客人来说……
这是我们共同决定的
当然我也明白，
这是多么任性的一个选择
我也知道，
会给事务所带来不小的伤害
请告诉我
这次活动的经费是多少。
虽然无法保证什么时候可以还上，
但我一定会报答您的恩情的。
拜托了
请您抬起头吧
请问这是为什么呢
我收到联络了。
从达达斯的雏小姐直接传到我这里……
我非常高兴
你能为我说出那样的话来
明明是我强人所难
你却还愿意让我出场演唱
而且还为我做了这么多……
可是我居然拒绝了你的请求，实在是太对不起了
现在想来也还是会这么觉得的
但是……
对不起 我太任性
其实我早就知道了
因为你们的心情，
让我决定不去做这件事……
三浦同学……
三浦也失败了呢。
请别误会了。
钱跟契约的问题，
事务所跟三浦先生会想办法解决的。
因为你们是这样的个性……
所以我才想和你们一起打拼啊。
至少让我在最后派上用场吧！
要放弃？
对。
什么？移籍吗？
不，我打算成为自由业。
今后自己发展下去。
你有什么不满吗？
没有。
只是我们自己做出了决定，
仅此而已。
哦～
十年后若还存活下来的话，
就再来找我吧。
我会免费帮你接工作。
好的！
非常感谢您，中田先生！
要吃牛肉盖浇饭吗～？
反正你一定想喝酒吧。
才没那回事哦。
露帕没有说服力啦！
话说回来，我们两个……
都是在这里第一次相遇的呢。
是啊。
红姜呀……
要「立下」誓言吗？
以红姜为誓。
毕竟，
那也是小智们珍贵的名字
我这一生最重要的誓言……
我要发什么誓啊？
我们五个人永远都要一起走下去。
绝对不可以散伙！
这样的话，
不就只能靠写作吃饭了吗？
可以的吧……
真的就只喝一杯哦～
桃子姐姐——
嗯？
我爱这座城市。
能让我欢笑、流泪，
与伙伴相遇的这座城市……
我最爱了。
是川崎吧？
没错！
被提前结束取胜了呢
跟「日本系列赛四连败」一样的
奇迹还是没发生啊……
当然啦。
又不是什么悲情戏码。
嗯？
上面？
左边？
呜呜～那个家伙……
这不是挺有趣的吗？
那个叫Hina的孩子，意外地——
也可能是
不想让仁菜退缩吧
怎么回事？
她不是特地来跟我说
「道歉」吗？
我知道，
你一旦说出口就会变得顽固。
确实如此呢！仁菜小姐。
你好像最终BOSS一样。
全银河最让人火大的正确理论大魔王。
可是打倒的话——
游戏就会结束。
所以希望你不要被打倒。
我一点都开心不起来！
这是在夸奖你哦。
我说的不会有错。
各位，时间到了。
那个……
如各位所知。
在那里的是一场
与钻石粉尘的对决。
结果一看就知道……
啊！
衷心感谢各位今天光临
我们的咖啡厅！
好痛哦～！
啊哈哈哈！
好喔 好喔～！
其实我们对彼此……
很有想法。
想赢钻石，星星。
不想输给她。
在音乐节的时候，
我们也是认真较劲。
虽然很唐突，但我就自说自话了。
可以吗？卢帕先生？
我上高中的时候——
因为曾经去帮过
被欺负的孩子
那个时候 从教室里
去帮助她们的时候 我感到很开心
这让我感到很自豪。
我一直很喜欢这样的你
然后这次换自己被霸凌了……
结果她还是离开了学校。
但是从那个时候开始，
我一次都没有后悔过。
我没有想过什么
「要是没去的话就不用这么辛苦了」
这种话……
所以我知道了。
我没有任何后悔。
多亏了桃姐姐的歌声，
我才能变得强大起来，
也常常跟小Hina提到这件事……
啊……
对哦
达达斯的歌曲，
我曾经很喜欢。
它并非只属于我的歌声。
而是真的传达给了大家……
呼呼。
再次感谢大家
今天能来到这里。
你们这些歪瓜裂枣的家伙们
居然特意来到了这边。
但是，我——
最喜欢这样的人了。
然后我会大声地呐喊：
「我们绝对不会输。」
「我们没有做错事！」
请各位成为见证我们的开始的
目击证人吧！
～
《命运之花》
任谁都一样，
活在生命之上。
如果无处可归
就展翅高飞吧
命运纠缠交绕轰然作响
将其他道路尽数吞噬殆尽后
留给我这条人生路
跟你一起唱这首歌吧。
没有光明也没有风，
宛如一座隔离的监狱。
痛苦难受，
遍体鳞伤的一切。
我讨厌那样……
即使展开的翅膀破烂不堪，
即使坠入地狱深渊——
只要能和你一起唱歌
好想消失。
振翅飞翔的现在，
让我不再如此渴盼。
留下的这株幼苗，
总有一天，会在这里开花结果吧。
我渴望着消失。
我已经不在了。
没有消失真是太好了……
因为与你相遇，
让我不再奢望。
命运之花
大家都是平等
生命之上绽放着花朵
快乐而又开心
脆弱什么的全部都
曾经消失了的我
转过头去
看到黑云飘浮着哦
就算鲁莽，这次
我想自己掀起风浪
命运交缠轰鸣
其他道路吃干抹净了
留给我的人生
是与你一起歌唱
一 二 三 四！
无法实现所以放弃的现在
我明白了什么是梦想
逝去的日子
已不再复返
也不想再回去
想要变成那样的一天
超越吧
不能成为你真是太好了…
想和你笑得更多
看看明天
这就是命运
曾经想消失
展翅翱翔 今天
不想消失了
摘下残留在心中的荆棘———
有朝一日定要让它开出花朵。
好想消失，
我已经不在了。
能不消失，真是太好了……
因为和你的相遇，
让我萌发出了花蕾，
命运的花朵，
～
预备！
谢谢～！
～
《荆棘之玫瑰》
我现实中的伤痕累累，
不知何时射进了阳光，
你笑了出来，
我也跟着笑了起来，
就算没有人会对我抱有期待，
我也要坚强地绽放出花朵。
无论到哪里，
都要在你的身旁。
连一句对不起都说不出口，
就这样，送走了道别的泪水。
故事的终章，还没有到来。
天空也露出了耀眼的笑容，
不甘心就来赌一把吧。
悲伤照耀着我
我不会输给你
因为这并不是错误
我每次一开口，
都只会惹她讨厌。
叹息之夜也依旧流逝。
我气势万千地向前迈步
灰暗的道路便逐渐开阔
是否能顺风而行
缤纷吧 演奏出未曾听过的未来
颤抖的心胸是明天的希望
散布四方的种子啊
终将成为美丽的花朵哦
不要去管什么分寸
不用知道那些东西
不要沉浸在感伤里，
什么时候都可以。
跨过那片海洋。
她没听到我的喜悦之词
沉睡着，
对着笑容，献上一束鲜花。
终焉尚未到来，
我要去实现它，
将曾经失去的光芒——
在夜空中翱翔的梦想
若是闪闪发亮的话
就永不气馁吧
因为已经太迟了
无论哪天
都只是一股脑地热切碰触着彼此
无法隐藏的心意
与你无止尽前进吧
蓝色的我们
能够被爱吗？
朝着幸福迈开步伐
在相遇的城市里
编织出来的命运
蕴藏其中的火苗
永不熄灭对吧
若是期望的梦想
就让它绽放吧
～