私…
予備校やめます
～
『arrow』
消えない悲しみを
振りまいて
言えないため息で
誤魔化している
いつか泣いた情景、
一切も合切も
引き裂いていく
洗い出す魔法に本当に
引き連れた答えを
心臓に刻んでゆくんだ
頑張っても
結果は変わんない
差し当たっても
変化は不安かい
想いを描いたグランドに
世界を結んだ赤い糸
観測できなくて
変則的な嘘
悲しげなプライドに
想いを待つ僕たちは
感覚的被害に
未来さす妄想
想いも愛も強いも
わかっちゃいないよ
考えたって消えたって
食らってゆくんだって
捨て、行け
狂った日々に祝杯と
胸に銃声を
歪んだ明日に救いはない
耳を塞いでも闇は轟く
いつか泣いた夜を歌にして
生き延びてよ、
行かないでよ
祈り、そして、壊すように
心まで伝えて
大人なんて
なにもわかっちゃいない
イかれたこの世界中で
～
まず 謝れ
はあ？
それは そうね
えっ すばるちゃん
桃香さんの味方？
味方も敵もない
ただ あんな場所で
いきなり話したのは ニーナが悪い
ステージは
お客さんに見せる場所だ
一番大切な場所だ
お前の個人的事情を
話す場所じゃない！
だからこそ
あそこで言いたかったんです！
桃香さんに！
うう～
ふん！
ううう～
２人とも座って
人 見てる
私たちに何にも言わないで
いきなり“やめる”とか“最後”だとか！
何の相談もなしに
プロ目指すと決めたヤツに
言われたくない！
どっちもどっちだね
そもそも お前が
複雑にしたんじゃないか！
ごめんなさい
とにかく
私は続けます！
バカみたいに
熱くなるのはいいけど
あとで後悔するぞ
ダイヤモンドダストが
どんだけ人気あるのか 知ってるのか？
だからって 何もせずに諦めたなんて
言いたくありません
自分たちが間違っていたなんて
言いたくありません！
くっ…
現実を見ろ
何も見もしないで
逃げようとしているのは
桃香さんじゃないですか
うるせーな！
お前に あたしの何がわかるんだよ！
じゃあ 教えてください！
なんで バンド続けてきたんですか！
通用しないって
本当に思っているんだったら
なんで 田舎に
帰らなかったんですか
またバンド
始めたんですか！
とにかく
お前は予備校に戻れ
嫌です
じゃあ 好きにしろ
逃げるんですか
逃げないでください！
…黙れ
熱いですね
バカなだけよ
殴りたければ 殴っていいですよ
慣れてますから
手を出したらいいですよ
そしたら 桃香さんのこと
軽蔑できます
あいつらと同じなんだって…
んっ…
ふぇぇぇ…
水 飲む？
また 終わりね
始まりですよ
お疲れさまでした
また明日 連絡するね
うん
あー やっと
この空気から解放される
おい！
何ですか？
そのギターは何だ？
帰り際に もらったんです
もらった？
いけませんか？
ミネさんが 使ってないギター
ニーナにあげたの
あんたの声には
チヤホヤされたいって いやらしさがない
桃香さんと一緒だから
頑張れって言って
では またー
安全運転でね～
電車 本当にあるのか？
ないよ～
少し 話しといたほうが
いいでしょ
これでも 気を利かせたの
ルパたちは知ってたのか？
仁菜が あんなこと言うなんて
まさか
ただ 予想は してただろうね
最近のニーナ見てたら
気づかぬは 桃香様だけなり
なんで止めなかった？
本人の自由でしょ
仁菜が言ってるのが
どれだけ無謀か
すばるだって わかってるだろ？
しかも インディーズデビューすら
してないバンドが…
この前のフェス
通過した
それと ルパさんのところにも
レーベルから“興味ある”って
連絡 来てる
えっ？
ウソみたいに
思うかもしれないけどさ
桃香さんはさ
元ダイヤモンドダストなわけでしょ
智ちゃんとルパさんも
ネットでは結構 注目されていた
謎の２人組
さらに ニーナの声は
この前 どっかのボーカルがさ
“いい”って つぶやいて
軽くバズった
ほんとか
フォロワー
もう こんなにいるし
今度のライブのアンケだって
私ら目当てのお客さんが…
一番多い！
そっか
ニーナが言ってるのは
夢物語じゃない
そりゃ ダイダスに勝つのは
むちゃだけど
少なくとも 第一歩は
踏み出すことができる
ルパたちは 何て言ってる？
あの子たちは
元からプロ志望でしょ
すばるは？
私は合わせるよ～
みんな いつまでも
キッズじゃないってこと
あとは 桃香さん次第かな～
もともと みんな
賛成だったってわけか
そういうわけじゃないよ
ただ ニーナが言うんだよね
“本気なら 退路を断って
目標決めなきゃダメだ”って
はっ…
難しいからこそ
退路を断たなきゃいけないんだよ
Ａマイナー…
Ｆ…
Ｇ…
うう～ こんなの
よく みんなやってるなぁ
えーっと…
フリーダム フリーダム
私は今日から自由～～
明日も～ 明後日も～
好きなことする～～
ジャカジャン！
“お父さんへ”
“今まで育ててくれて ありがとう”
“これからは
ひとりで頑張ってみます”
“仕送りは もう結構です”
“預金通帳もお返しします”
“仁菜”
ゴクリ…
食べたらクビだからね
やっぱり～？
当たり前でしょ！
まったく… なんで わざわざ
ここにバイトで入るのよ
バイト自体 初めてだから
知り合いが いたほうが
いいかなって…
だから 遅いって！
“おあいそ”つったら
とっとと来いよ！
すみません
外国人が
口答えしてんじゃねーよ！
あの！
失礼しました
気をつけろ！
ありがとうございました～
ルパさん
こんなの 日常茶飯事ですよ
私にも ロックは必要
ということです
在庫 見てきますね
で 桃香とは
どうなったの？
別に どうにも…
今 話しても
またケンカになるだけだと思うし
言っとくけど
このまま ゴタゴタが続くようなら
私たちは やめるからね
わかってる…
へい！　いらっしゃいま…
せ…
並 １つ
こんにちはー
並 １丁！
ビールは
よろしいんですか？
仁菜
ご注文でしょうか？
このあと 時間あるか？
ありま…
すっ！
どこ行くんですか？
近くだよ　すぐ着く
そうですか
ったく メール待ってるのに！
少しは気にして
何か 送り返してこいっての！
大丈夫です
ん？
“好きの反対は興味なし”って
いうじゃないですか
あれだけケンカしてるのに
まだ２人で話そうなんて
大好きな証拠です
バカなだけよ
ここ… ですか？
いいから ドア開けてみろ
『空の箱』
何を頼りに
進めばいいのでしょうか
教科書通りとは
よく言ったもので
難しい言葉だらけ
今日あの頃から
ダイヤモンドダスト…
退路を断って
生き残っていくって こういうことだ
自分たちのやりたい歌なんて
悠長なことは言ってられない
生き残るために 何が売れるか
何が喜ばれるか 何が話題になるか
それを追いかけ続けるしかない
すべてが そうだとは
限らないじゃないですか
自分のやりたいことだけやって
生き残れるなんて
ほんの一握りなんだよ
今のダイヤモンドダストの
メンバーだって
これが 最初から
やりたかったわけじゃない
生き残るために 売れるために
これを選んだんだ
だからって
桃香さんの歌が通用しないとは
限らないじゃないですか
その前に
桃香さんの曲は否定されて
試すこともなく
バンドをやめたんですよね
でも 実際
今の形になって売れた
今のダイヤモンドダストは
正しいんだ
最初は みんな言ってた
“アイドルバンドなんて
ふざけるな”って
“自分たちの歌をやるだけだ”って
誰も聞く耳を持たなかった
でも 現実は
プロが絶賛しても
売れないものは売れない
鼻で笑ってしまうようなものが
大ヒットしたりする
それが この世界だ
その事実が
少しずつ
プレッシャーになってくる
そして 選択が訪れる
拒否すれば
続けることはできないという選択だ
あいつらは
続ける選択をしたんだ
それは 決して
否定されるものじゃない
でも 仁菜に
あたしと同じ選択は させたくない
“なんで田舎に帰らなかったのか”
“バンドを始めたのか”って聞いたよな
あの時 仁菜が歌ってるのを見て
自分が最初に歌っている姿を
思い出したんだ
仁菜は“売れたい”とか
“認められたい”とかじゃなく
好きな歌を ただ歌っていた
あの時の仁菜は
あたしが好きだった
あたしなんだ
あのころの あたしなんだよ
だから 仁菜のまま
歌い続けてほしかったんだ
何にも縛られず
その歌を横で
聞いていたかったんだ
ありがとう
ございました～！
ダイヤモンドダストでした
では 次のバンドも応援してね～！
私の気持ちは
どうなるんですか
仁菜…
私の気持ちは
どうなるんですか！
仁菜！
離してください！
私は
あなたの思い出じゃない
あなたの思い出に
閉じ込めないでください
さあ
仲直りの握手をしましょう
この空欄を埋めれば
解けますか
井芹さん？
いつの日か
あなたならどうやって
井芹さん!?
待ちなさい！
仁菜！
先へと進みますか
やけに白いんだ
やたら長いんだ
コタエはだいたい
カタチばかりの常識だろう
指先が震えようとも
あなたの歌で
生きようと思った人間も いるんです
あなたが
守らなきゃいけないのは
思い出の中のあなたじゃない
自分の歌を 誰かに届けたい
という気持ちです
自分の思いを
喜びを 怒りを 哀しさを
誰かに届けたいから
バンドを始めたんですよね
学園祭で歌って
東京に出てきたんですよね
プロになったんですよね
何 怖がってるんですか！
何 ビビってるんですか！
ここに いるんですよ
あなたに勇気づけられ
元気をもらい
あなたがいたから
飛べた人間が…
あなたと一緒に歌うことを
幸せに感じて
懸けようと思っている人間が！
あなたを信じている
あなたの歌が！
桃香さん
私で逃げるな
モモカン？
だよね
そうだよね？
仁菜 行くぞ！
え？
いいから！
ヒナ…
おい！
はい！
先 行くからな
電車で帰ってこい
ええーっ!?
モモカン！
桃香さん！
くっ！
あっ！
桃香さん 待って！
桃香さん！
バカヤロー
正気か！
これで おあいこですよね
ハァ～
なんで逃げるんですか
桃香さんが
逃げる必要なんて ない
桃香さんは
何も間違ってない！
うるさい！
モモカーン！
しゃべらなくてもいい
ただ聞いておいて！
バンド始めたって
聞いたよ！
楽しみにしてるから！
私たち 後悔してないから！
これで上まで 絶対 行くから！
間違ってなかったって
言ってみせるから！
それまで
絶対 生き残ってやるから！
私たちも
絶対に負けませんから
私たちが正しかったって
言いますから
間違ってなかったって
言ってやるから！
何なの？
勝手なこと 言わないでよ
あんな
クソみたいな演奏して
よく そんな偉そうなこと
言えたもんだな！
モモカン
アイドルバンドなんだろ
後悔してないんだったら
もっとかわいく やってみせろよ
それがプロだろ！
次のフェス
あたしらも出るからな
そこで今日みたいな演奏やったら
お前らの客…
全部 持ってくからな！
ふんっ！
それ 何？
宣戦布告です
モモカーン！
私たち 忘れないから！
はっ…
仁菜 乗れ
あの子 知り合い？
さあ 知らない子です
クソ… クソッ
フフ…
何がおかしい
桃香さん
何だ？
やっぱり 私
桃香さんが好きです
何だ そりゃ…
決まってるじゃないですか
告白です
ううっ…
正解は無いんだ
負けなんて無いんだ
あたしは生涯
あたしであって
それだけだろう
これ以上かき乱しても
明日はない
フフ…
ルパ 何？
だから 言ったでしょ？
ふん！
ハァ～
やっぱ 面白いヤツらだわ
もう！
いくら何でも 飲みすぎです
いいのー
もう運転しないんだし
そんな真っ赤になって
怒んなよ
それ ポストです
次 桃香さんの番ですよ
そっか…
じゃあ ジンギスカン
それって
ほんとに旭川の名産ですか？
仁菜だって 馬刺しだっただろ
馬刺しは 熊本の名産です！
全然 酔ってねーっつーの
すみません…
何が？
ほっぺた…
ん… ほら ここ
酔ったオッサンとケンカして
ビール瓶で殴られた
だから 気にすんな
実は 私もあります
ほら
フッ… だろうな
めんどくせーもんな 仁菜
その言葉
そっくり お返しします
また
真っ赤になんなよー
それ ポストです…
はあああ～
いつまで やってるの
いや だって
本当に死ぬかと思ったんだよ
いきなり
熱風しか出なくなって…
ああああ…
もう 一晩中 暑くて
眠れなくって～
寝るなよ！
そうだぞ
フェスまでに 詞も曲も
直さなきゃいけないんだし
直すんですか？
私 今の好きですけど
本当か？
桃香さんは
何が不満なんです？
まあ 何ていうか…
ひと言で言うと ありきたり…
ん…
どうして
言わなかったんですか？
前から 桃香さんの新しい曲
“ちょっと引っかかる”って言ってたのに…
別に
いいと思ったから
そうですか
なら いいです
相変わらず 全然食べないわね
そんなだと死ぬわよ
ご･く･ら･くっ
涼んだら帰りなさいよ
そんな 殺生な～
来週まで来てくれないんだよ？
クーラーの修理
知らないわよ！
桃香さんのところは
クーラー ないんですか？
あるけど 桃香さん夜勤だし…
ちょっと弱くない？　風
あっ
ああ パ･ワ･フ･ルっ
いちいち うるさい
すごい お部屋ですね
まったく…
あっ 桃香さん
夜勤 この近くだから
あとで顔 出すって
本当？
じゃあ みんなで
ごはんでも食べようか
ここで！
なんで そんな話に
なってるの？
１時間だけって言ったでしょ　ほら
あれ…
終電 行っちゃった
ですね
てへ！
つーか 最初から
それ 狙ってたでしょ！
まあまあ
トランプでも やろうか
用意がいいな！
先に寝ますか？
別に…
トランプでも何でも
３人で やればいいでしょ
私のことは ほっといて
わかりました
文句があるなら
言いなさいよ
文句？
なんで文句があるんですか？
負けました…
何だ この状況は
そもそもの原因は ニーナ
違うよ！　そもそもは
うちのクーラーでしょ？
少しは我慢しなさいよ！
したよ！
智は？
もう寝てます
曲のこと
言ってなかったか？
特には…
そっか…
何か言いたそう
だったんだけどな…
どこ行くの？
冷蔵庫に
ぬるくなったら まずいだろ？
おばあさまに見つかったら
どうなると思ってるの？
大丈夫だって
朝までに全部 飲み…
ヘビ？
智ちゃんのペットだよ
大丈夫 毒はないし
穏やかな…
ヘ～ビ～!?
もったいない
イヤ～！
え？
えっ？
ハァ ハァ ハァ…
桃香さん？　桃香さん？
そこに籠もられても
困るんですけど！
捨ててきて！
いいから 早く！
桃香さん ヘビ苦手だったんだ
古風なんですね
ヘビだぞ ヘビ！
お前ら 平気なのか!?
ニィ～ 別に…
おかしいだろ！
女子が４人も揃って
全員 平気なんて！
ちょーっと 一緒にいれば
桃香さんの後ろ ヘビいますよ
ひい～！
開い… た!?
イヤ～！
ナイス ビール！
ちょっと 待って待って！
とにかく 今は智ちゃんの部屋に
入れてありますからっ！
いったん出てきてくださいよ
ちょっと 壊れ…
い･や･だ！
もう…
子どもじゃないんだから！
マジ壊れる
仁菜さん！
ぐえっ！
どうですか！
マジか…
二度と来ないで！
じゃあ バイト行く
いってらっしゃーい
ヘビ 処分しとけよ
そういえば ヘビちゃんは？
すばるさんが
これだけは預かってくれるって
ヘビになりたい…
とりあえず 解散よ
ルパ 行くわよ
一応 家の様子
見に行かないと…
えー 私ひとり？
練習も ないのに
なんで あんたと
顔合わせてなきゃいけないのよ
そういうのも大事だって
桃香さん 言ってたよ
あっ 時間あるんだったらさ
私の練習 見てくれない？
えっ？
家 行って
ギター取ってくるから～！
アコースティックですか？
うん
それじゃあ いきます
どう？
次のライブで やってみようと思って
こんなに上達してたんだ
いいんじゃない？
もう１人 ギターいると
音も厚くなるし…
無理
えっ？
その腕でライブなんて
冗談じゃない
…ちゃん？　智ちゃん？
智ちゃん！
あっ…
どうだった？
ルパは？
私は専門じゃないので
それ言ったら
私だって ギターは専門外よ
でも 音楽は詳しいんでしょ？
まあ…
まあ いいんじゃない？
趣味でやる分には…
趣味？
ステージじゃ無理ってこと？
ステージで弾きたいんですか？
うん
この前ね ダイダスのライブに行って
思ったんだよね
もっと うまくなりたいって
桃香さんに頼るんじゃなく
力になって
一緒に やっていきたいって
あっ もちろん
みんなとも だけど
だから どこか直したほうがいいところ
あったら 言ってよ
別に…
言ってよ～ 智ちゃん！
そんな ままごとギター
一生かかったって
まともにならないわよ！
何度も言ってるでしょ！　本気で…
智の物差しで話さないでよ
子どもの頃から
ピアノで受賞 連発してる人と
私らは別なの
やってらんない
あの…
あんたは黙ってて
ハァ…
あのさ 昨日
あの子とも話したんだけど…
ん？
少し涼しくなってきましたね
そう？
たまには クーラーなしも
いいものですね
喜んでましたよ 仁菜さん
そんなわけ ないでしょ…
どの面 下げて
やってきた？
エヘッ！
どう？
智には
何て言われたの？
“そんな おままごと
みたいなギター”
“一生かかっても
まともにならない”って
うわー 結構言うね
まあ あの子の性格も
あるんだろうけど
やる気 なくなった？
なんで？
まあ 本人がそれなら いいか
それで すばるちゃんは
どう思った？
まあ 智と同意見かな
そっか…
結構 練習したから
いけるかと思ったんだけどなぁ
そりゃあ １年 ２年で
どうにか なるもんじゃないでしょ
アマならともかく
一応 プロレベル目指してんだから
でも すばるちゃんは
何とか なってるし
どうだか
智的には 私にだって
言いたいこと たくさんあると思うよ
でも 言われたことは
ないでしょ？
そりゃあ ニーナみたいに
聞きに行かないからね
あっ
すいません
奥の水槽に入れておいたから
持ってって
エサ食べてないけど 大丈夫？
別に
あっ 智ちゃん
まだ やってたのね
うん すばるちゃんにも
聴いてもらってた
イイッ…
イタタ…
へえー　あっ…
智ちゃん？
解散？
東京に出てきて
ネットでメンバー集めて
バンドを始めて…
もしかして そこで
智ちゃんとルパさん 知り合ったの？
はい　私の他に
ドラムとギターの子も いました
プロ目指すとは
言ってたんですけど…
まあね　言うだけは
みんな言うからね
同じ気持ちを持っている
仲間だと信じているからこそ
その子たちへの要求も
どんどん強くなってしまって…
ルパさんは それでも
智ちゃんと一緒に いたんですね
智ちゃんは ひとりでやってくって
言ってたんですけどね
あの歳ですから…
それから うちで
一緒に住むようになって
２人で beni-shouga 始めて
何度か プロのチャンスもあって…
そのたびに 誰かと衝突して
ダメにしてきたわけか…
そのせいで 思ったことを口にするのが
怖くなってるんだと思います
自分の本気をぶつけると
ダメになっちゃうんじゃないかって…
桃香さんは どう思います？
ん？
私のギター
一緒にステージで
演奏できると思います？
本気か？
はっ…
ですよね…
ただいまー
遅かったじゃない
あっ 食べました！
ほら！
ほんとだ
どんなに慎重で臆病でも
ただ見てるだけじゃ
何も進みませんからね
どういう意味？
さあ 智ちゃん
ちょっと散歩に行きませんか
全然 涼しくならないわね
明日から
また練習ですよね
雨 降らないといいんですけど…
間違ってないから
えっ？
ダメだから
“ダメ”って言っただけ
あれじゃ 通用しないから
じゃあ なんで“弾いてもいい”って
言ったんですか？
それは…
だって 仁菜は
期待してるんでしょ
桃香と一緒に
ステージで演奏したいって…
だから 智ちゃんに聞いたんですよ
うまくなりたいから
そんなの 口先では
みんな言うのよ
“本気”だとか
“うまくなりたい”とか
でも 結局…
本音は“チヤホヤされたい”だとか
“気持ちよく歌いたい”とか…
聞こえますよね
イタッ… うう～
えーっと こうで…
こうで…
こうだっつーの！
言うこと聞けよ この指！
３人のライブを見た時
私 はっきりわかったんです
“この人たち 本気だ”
“うまさとか 内容とか
関係ない”
“ただ 本気で
ステージに立ってる”って
はっ…
智ちゃんが求めるものも
“それだけ”ですよね？
ん？
あっ…
フフッ
ヘタクソ～！
えええ…
ハァ ハァ…
絶対 うまくなってやる！
ヘタクソ…
ふんっ！
フフッ
私 こういうの
大好きなんです
少し休憩にしよう
桃香
ん？
この曲 今のままだと
つまんないと思うんだけど？
だよな
ほんとに人気あるのか？
あたしたち
グッズも かわいいのにね
あんたが勝手に
変な名前にするからでしょ
そうかなぁ
トゲトゲ ラバーバンドでーす
新川崎の時よりは
売れてると思うけど…
あの…
ん？
私 こういう者なのですが
“ゴールデンアーチャー”
はい
どこかで聞いたような…
ああっ！
芸能事務所！
はっ…
はい！
スカウトってことですか？
はい 一応そのつもりです
そう…
実は 私…
ダイヤモンドダストが
好きです！
ええっ
でも 今のダイヤモンドダストが
好きではないのです
あれは 元のバンドの良さが
完全に失われています
三浦は 桃香さんが大好きです！
桃香さんが
目指していた音楽を
きちんと形にしてほしいと
思ってます
それが このバンドにはあります！
ですよね！
いいから 座れ
はい…
ダイダスが
メジャーに行こうとした時 あたしは
“このままでは通用しない”と
“時代に合っていない”とも言われました
はい
それを 間違っているとは
思ってません
実際 今のダイダスは
ファンに受け入れられました
でも ここにいる４人は
それでも“勝負したい”
“あたしのやりたかった歌で
挑戦してみたい”と…
その言葉に乗っかってみようと
思ってます
だろ？
桃香さん…
わかりました
はい？
今度のフェス 出るんですよね？
“フェスで爪痕 残せ”か…
そこで目立てば
事務所だって レコード会社に
強く売り込みやすくなる
ファンが
たくさん ついていれば
今の音楽性を変えずにいこう
って話になる
フェスのステージが
最終オーディションみたいなものってことか
仁菜
はい
この前の曲の詞
仁菜が考えてくれないか
はい？
見てみたいんだ
あたしの歌が書いた あたしの歌を
はい
訳わかんないんですけど？
何 言ってんの？
いいんじゃないんですか？
２人は わかっている
みたいですから
こんにち… わあっ！
どうかしました？
なんで？　なんで？
こんにちは
あの…
こちらに 井芹という子が
バイトで入っていると
思うのですが…
はあ…
今日はシフトに
入ってないようですけど…
あっ そうですか
お捜しですか？
ルパさん… ですよね？
もう！
知ってたなら教えてよ！
うあっ！
おと…
それで ここに来たわけ？
ハァ～ やっぱり
ここは落ち着くね～
まだ用件も
聞いてないんでしょう？
ちゃんと話したほうが
いいんじゃないの？
聞いてる？
うん…
あれ？
鍵 替えてある？
住んでるのは私ですよ！
新しい鍵を下さい！
んん～！
どいつも こいつも
どいつも こいつも～！
うっさい！
だって！
はい これ
ん？
バイトのシフトは
休みにしておきました
智ちゃんと私からの
プレゼントです
はっ…
どうして…
智ちゃんから
少し聞いたかと思いますが…
その日は 家族に電話する
予定があって
ほんのちょっとだけ
仕事が長引いてしまって
“また明日でいいや”
“いつでも話せる”って
思ってました
それが最後でした
えっ…
思っているより
時間やきっかけは ないものですよ
自分語りはウザいですよね
そんなに
気になるんですかね…
いつもは
みんな ほっとくのに…
効果音いらないです
なるほど… 仁菜に
こんな弱点があったか
はあ？
お前が一番引きずってんのはさ
受験でも いじめでも ないだろ
父親が味方してくれなかったこと
じゃないのか？
そんなこと…
ないんだったら 会えるだろ？
会えますよ
じゃあ 会ってこい
それまで
あたしの家には入れない
いってきます！
着いちゃった…
ハァ…
ぷは～っ！
よし！
せーの
イタッ…
もう！
仁菜
ひいっ
捜したぞ
バンド？
うん…
それを仕事にしていくって
言うの？
そうみたい
もう 芸能事務所みたいなところから
話も来ていて
“プロ 一歩手前”みたいな
状況らしいよ
本当かどうか わからないけど…
それは本当
でも…
受験するって 家を出て
何の報告もなく
勝手に そんなことやっていたのか
私は
チラッと聞いていたけど…
母さんが
どれだけ傷つくと思ってる？
また そうやって…
お母さんは関係ないでしょ
お父さん 私が家 出る時
“勝手にしろ”って言ったよね
私も言ったよね “勝手にする”って
違う
“大学に入れば いい”と言ったんだ
どれだけ お前のワガママを
聞いたと思ってるんだ
“学校やめたい”と言うから
退学の手続きを取って
“東京行きたい”って言うから
手配して…
いいかげんなこと
言わないで
全部 自分でやったよ！
退学だって
向こう 行くのだって！
アパートだって
母さんの紹介があったから
入れたんだろ？
くっ…
保証人のところに
何て名前が書いてあると思う？
お前は まだ未成年だ
それが どういう意味か
わかるか？
大人の庇護のもとで
管理下にあるということだ
だから
“言うこと聞け”って言うんだ？
“いじめなんか
なかったことにしろ”って言うんだ？
仁菜
やっぱり無理だよ
ちゃんと話そうって
会って ちゃんと
わかってもらおうって
そのつもりで来たよ
でも 最初から これだもん
無理だよ…
明日 出かける
仁菜も一緒に来なさい
行かないよ
学校でしょ？　行かない
もう話してあるんだ
お前が 話したいことがあるように
私も 話したいことがあるんだ
暑い中 ご足労いただいて
すみません
いえ
何ですか これ
仁菜さんも
暑い中 大変でしたね
それで…
はい
きちんと事実を確認して
当該生徒も 事実を認めました
学校としても 把握してなかったことを
申し訳なく思ってます
これだけですか？
学校には責任がないと？
そういうわけでは
ありませんが
ただ 学校としては
いじめという認識は…
私が言えたことではないのは
わかってます
でも当時 学校はこの事実を
本当は把握して…
やめて…
しかし…
“もうやめて”って
言ってるの
仁菜が
そんなことを言う必要はない
お前は被害者なんだ
んんっ…
失礼しました…
仁菜！
学校側は すぐに戻ってきても
いいと言ってる
嫌だったら 転校の手続きも
取ってくれると言っている
無理
あの時みたいに
“何もなかったことにしろ”とは
もう言わない
ちゃんと認めさせて
お前の傷が
どうしたら癒えるのか これから…
ごめん
何 言っても たぶん
わかってもらえないと思うから
戻るの？
うん…
バンド ほんとにやるんだ？
うん
そんなに好きなの？
ん？
あの曲は…
押してくれたの 私の背中を
“我慢しろ それが頭のいい人間だ”
って言われて
“無駄なんだ”
“我慢するしかないんだ”って
思っていた私の背中を
押してくれた
“間違ってないんだったら
我慢なんかするな”って
“先のことなんか考えるな”って
“思いっ切り 飛べ”って
それが 奈落の底に落ちてるのか
大空へ向かって飛んだ瞬間なのかは
わからないけど
私は あの歌で飛べたの
だから 帰る地面はないし
もう戻りたくもない
私は…
あの時の私は…
自分を殺そうとしてた
翼なんか
ないかもしれないし
飛んでるって 思い込んでるだけ
かもしれないけど
でも 今の私が一番好き
胸張って言える
これが本当の私だって
ん？
わかった
でも ごはんだけは
食べていきなよ
うん
ほい！
からし蓮根カレー
久しぶりでしょ？
いいの？
何が？
何って… 家訓だよ 家訓
ああ～ 大丈夫だよ
あんたが出ていってからさ
なんか変な感じなんだよね
この前も
お父さん 得意でもないお酒
飲んじゃうもんだからさ
酔いが回っちゃって
“ぷは～っ
どうしたらいいと思う？”
えっ？
…だってさ
心配してたんだよ
それと 教育者として
それなりに有名なのに
あちこち 聞きに行ったり
アドバイス求めたり
今回の新幹線 往復チケットだって
お母さんが友達に
こっそり“渡してくれ”って頼んでたし
えっ…
気づいてなかったでしょ
あんたはさ
愛されてるの
あんなだけど お父さんたちは
間違いなく
あんたのことを愛してる
それだけは忘れないで
いただきます…
ありがとう 生きててくれて
私も愛してるよ 仁菜
からいなぁ…
こんな からかったっけ…
お母さんのカレー
やけに白いんだ
やたら長いんだ
あっ… あっ あ？
コタエはだいたい
カタチばかりの常識だろう
指先が震えようとも
好きなのか？
この曲…
正解は無いんだ
負けなんて無いんだ
うん…
あたしは生涯
そうか
あたしであって
それだけだろう
嫌？　嫌だよね
これ以上かき乱しても
明日はない
いい曲だな
はっ…
いい曲だ
お父さん
ん？
言うこと聞かない
ワガママばっかりの娘で
ごめんなさい
たばこ 少しは減らしてね
いってきます いってきます…
いってきます！
仁菜！
待ちなさい
何？
まだ 何かあると？
いってらっしゃい
あっ…
うん
仁菜！
わあっ…
アパートの鍵！
鍵？
なんで？
お父さんから！
うっ…
お父さん！
私の作った歌 今度歌うから
もしよかったら 聴きに来て
わかった
よし！
仁菜…
んっ！
いってきます！
枝も ありがと！
いってらっしゃーい！
フフッ
おせっかいで
せからしくて 歯がゆかったけど
大好きだった
バイバイ　またね
んん～
ハァ～
帰ってきた
仁菜
あっ…
おみやげは？
ウソ…
どうして…
桃香さんが
“絶対 ニーナは帰ってくる”って
聞かなくてさ
もう１日 遅かったら
熊本まで みんなで
ドライブさせられるところでしたよ
バ…
何なら 自分が運転する
って言いだすし
カ！
ルパさん
大活躍するところだったわ
みんなも賛成してただろ！
つーか 泣いてるよな
あれ 泣いたうちに入るだろ
え～ 泣いてないでしょ
ルパさん どう思う？
うーん そうですね…
ありがとう みんな
フフッ
フッ
エヘッ
フフッ
ただいま！
おかえり！
ちゃんと出来たか？
はい 出来ました
いい歌が！
ハァ～ 疲れた
え～
バートンシスター トリなんだ！
ウソ！
何？　好きなの？
べ… 別に…
イケメンだもんね～
違うって言ってるでしょ！
ほら！
私たちも載ってます
そりゃ そうだろ
出るんだから
出番って初日だよね？
そうだよ
ここのステージの最初
じゃあ トリのバンドは
見に行けるよね
あとは これとこれと…
あんた そんなに見られるの？
そりゃあ 見るでしょ！
せっかくタダで入れるんだし
実はさ…
おーい！
聞いたよ～
今度のフェス
出番 変わったんだってね
応援してるよ
ハハ…
あたしたちの出番
２日目になりそう
はい!?
なんか 予定してたバンドが
ダメになったらしくて…
ステージは同じで
あたしらを その時間に
変更させてくれないかってさ
２日目は
オールナイトだし
今の出番の時間に比べたら
大出世でしょ
最高じゃないですか！
じゃあ
みんな ＯＫでいいな？
もしかして…
追い風 吹いてますか？
みんな これから時間あるか？
ここって…
そう！　せっかくだし
一度 会場 下見しておいても
いいかなって
こんな おっきい場所で
やれるんですか？
残念 あれはメインステージ
メイン？
あたしらは向こうに作られた
ちょい小さいステージだ
えっ
いくつもステージあるんですか？
本当に
何にも知らないんだな
人気のあるのは デカいところ
あたしたちみたいなのは
小さいところだ
もちろん
ダイヤモンドダストは あっち
フフ…
私 嬉しいです
なんか かっこいいなって
大きなステージで歌うダイダスに
小さなステージで歌う私たちが
挑んでくんでしょ
“ジャイアントキリング”
“窮鼠 猫を噛む”よ
待て待て
向こうもファンも
そんなこと思ってないし
思ってるよ
私と桃香さんは
みんな 順番のこと
本当にいいんだな？
いいですよね？
はい
気持ちいいよね
こんな空の下で歌えたら…
桃香さーん！
今度のフェス
ギター貸してくださーい！
じゃあ バイト行ってきまーす！
あれ？　一緒じゃないの？
はい
仁菜さん 私たちとは別に
新しく ひとりでバイト始めたんです
は？
ったく ワガママというか
気まぐれというか
決めたんですよ
ひとりで 何とかするって
確かに
最近 変わったよな あいつ
ったく…
ひとりだけ
スッキリした顔 しやがって
クソ…
私はウソつきじゃない…
すばる
まだ バンドやってること
隠してるんだよね
智ちゃんのそういうところ
好きですよ
わ… 私は 別に…
智ちゃんも いつか
許せる時が来るといいですね
そんなわけないでしょ
未来のことは わかりませんよ
無理よ…
一切 会わなくて話さなくても
今 生きてる
私の大切だった人たちは
もう 灰になって
どこにもいません
私が いるでしょ
ありがとう
はあ？
なんで歌うのかって？
そうですねぇ
誰かと つながっていられるから
でしょうか
うーん…
自分が正直でいられる
場所だから かな
そうだなぁ
何もかも忘れて
自由になれるから
私は…
間違ってないって 思いたいから
すごい人の数でしたね
これからが本番
って時間だからね
出番は 夕方からだっけ？
そう 時間厳守！
ちょっと
他のバンド 見に行けるかも！
ええ？
今日は勝負なんだよ
まあ 他のバンド見て
気持ちを上げるのも悪くないしな
ただ 絶対 遅刻するなよ
はいは～い
私も ついていっていい？
ニーナはダメ～！
ケチ！
あっ
すごく“いいね”ついてますよ
コメントもあるぞ
“トゲトゲ楽しみにしてまーす”って
注目されてますね～
ううっ…
これ 飲み放題なんですって
いいなぁ…
いただきまーす
ストップです
少しだけ…
ルパの“少し”は
少しじゃないし！
あっ 三浦さーん！
うぐっ…
三浦さん… ですよね？
ひ… 人違いです～！
えっ？
ちょっ… 人違い？
いただきま…
ダメよ！
あれ そういえば
すばるが まだ帰ってこないな
まだ ライブ
はしごしてるんじゃない？
ズル！　一緒に行きたかったなぁ
もう 楽屋には
戻ってきてましたよ
本当ですか？
ダメ！
うっ…
すばるちゃん
よっ！
どうだった？　ライブ見れた？
うん
いいな～
私も行きたかったな～
ウフフ… うらやましかろう
ひとり
スッキリしやがって…
ん？　どうかしたの？
昨日 おばあちゃんにメールした
何を？
えっ
“役者じゃなくて
他にやりたいものがある”って伝えたの
本当？
だからさ ずっと続けようよ
このバンド
もし今日がダメでも…
いいの？
ニーナはさ
視野は狭いし
正論ばかりで 融通は利かないし
そのくせ 人見知りで
愛想も良くないし…
そりゃ いじめにも遭うわ
でも ウソはつかないんだよね
それに すべてに全力で
それは なんか安心できるし
付き合ってみるかって
気持ちになる
ありがと
ウソだけど！
ウソつき
行くぞ
あ… 桃香さん
どこに？
ついてくれば わかる
やっぱり大きい
メインステージだからな
人が増えてきた
智ちゃん 見えますか？
だから 嫌いなのよ…
肩車します？
んっ！
エヘヘッ…
智ちゃんも すっかり使うように
なっちゃったね それ
来ましたよ
この曲…
ああ そうだ
桃香さん…
今日は呼んでいただいて
ありがとうございます！
はじめましての方も！
私たち…
ダイヤモンドダストです！
最後まで
聴いていってくださーい！
いつまで
悲劇のヒロイン やってるつもり？
仁菜が間違ったんだよ
これ以上やっても 損するだけ
ほんと バカじゃねーの？
せからしか…
んっ！
いっくぞ～！
～
『Cycle Of Sorrow』
始まりを告げていく
この世界の果てに
迫り来るのは 怪しげ
加速していくだけ
退屈な時間
終わることも出来ない
夢の中で生きて
四面楚歌で笑い合う
君の不気味な視線に
狂い合いたいけど
それだけじゃ埋められない
叫び足りないのこの世が
乾いた汗になびかせ
変わりゆくものに
一粒の願いだけ
叫び続けるよ 何度でも
残酷な宿命の鎖が
絡みついていく
違う悲しみの輪廻
～
ありがとう！
ようこそ！
後ろも見えてるよ～！
うまくなってるし…
確かに
アイドルが ボーカル入って
企画先行のバンドに成り下がったって
さんざん たたかれてさ
“ふざけんな バカにすんな”って
“ここで評価ひっくり返してやる”って
絶対 思ってる
お客にも ちゃんと
伝わってるんだ 本気は…
ふんっ！
べー！
向こうも そう思ってたか
ムカつく
私 こういうの好きです
桃香さん みんな
ここのお客 全員
引っ張っていきましょう
おう！
それじゃあ
トゲナシトゲアリさん
サウンドチェック お願いしまーす
はい！
わあ…
すご…
じゃあ ドラムさんから
全体でお願いしまーす
はーい！
はーい ＯＫでーす
そしたら 声 下さーい
はーい
へい へい
は～あ！　は～あ！
はい
ありがとうございます
ありがとうございます！
よろしくお願いします！
はーい じゃあベースさん
よろしくお願いしまーす
お願いしま～す！
わあ…
おお！
いいじゃん いいじゃん！
はーい
他に音色ありますか？
はい ひずみます！
はーい
他にありますか？
ありません！
もう少しで 本番だな
じゃあ
円陣とか組んじゃう？
やだ！
小指…
小指 立てませんか？
いいじゃん！
おう！
さむっ…
これから始まるのは
あたしたちにとって一番のライブだ
そのステージで 仁菜の歌を
聴かせてくれ 叫んでくれ
あたしたちの歌で
みんなの心をえぐってくれ
はい…
あー！　泣かした～！
本番前に何してんのよ！
ギター弾けません！
フフッ
めちゃくちゃだな
ヘタクソ
ロックですね
えーっと はじめまして
トゲナシトゲアリです
えっと バンドやってます
えっと… でも それって
全然簡単なことじゃなくて
私たち みんな臆病で
人を信じないし グジグジしてるし
誘っておいて“本気じゃ やらない”
とか言いだすし…
それは あたしのことか？
てか グジグジって何？
だって
そうじゃないですか！
こらこら！
今のが ギター 桃香さんと
キーボード 智ちゃん
そして 正論モンスター！
ボーカルのニーナ！
…で
ベースのルパさーん
ケンカ 最高！
そして ドラムの～！
すばるでーす！
フゥー！
“諦めろ”“叶うはずがない”
“そんなの無理”“現実を見ろ”
“このくらいでいいんだよ”
“私だって つらいんです…”
そうやって 現実が
私を飲み込もうとして
クソ優しい顔で 蝕んでくる…
だから この歌を貫いてやります
そして…
この歌で 信じていない人たちを
信じさせてやります
私の宝物を否定した
すべての連中に
間違ってないって叫んでやる！
『空白とカタルシス』
どれだけ手に入れても
どれだけ自分のものに
してもしてもしても
追いつけないな
高望みしすぎなんて
腐ったような言葉
誰しも誰よりも
優れて欲しくはないんだよ
理由はただ一つ
打ち砕いて欲しいから
この空虚
純粋な心で見れた頃は
全てが虹色に見える想定
掴みたいものすら
ぼやけて滲んでいくのさ
死にたいって思ってなくて
死ぬほど生きて
欲しいんだって
この魂が
不合理な焦燥
止められないんだよ
許せなくて許せなくて
不甲斐ないんだ
何もかも何もかも
劣ってるんだって
涙上っ面だけで
隠してんだ
従順でいなさいなんて
糞汚れてる言葉
耳を塞ぐほどの
従属はむしろ憧れ
憂いてただ独り
行き場のない痛み
蹴り上げた
空っぽな心じゃ
泣けないくらいに
くすぶって
音もない声うずいて
果たしたいことすら
煙って霞んでゆくのさ
掴みたいものすら
ぼやけて滲んでいくのさ
消えたいって思ってなくて
壊して欲しいんだ
錆びついて絡まった
歪な喧騒
濁りきった透明
粉々になれば綺麗
情けなくて情けなくて
嫌になるんだ
意義、絶えて
息、絶えた
理想＝古い空想
抗うことすらせずに
怯えてんだ
～
桃香さん…
私 間違ってないですよね？
みんな… 美人
修正だな
え～っ!?　ほんとに？
ほう 確かに…
鼻が スーッとしてるような…
あっ！　私で確認するな！
えっ バイトですか？
言ってくだされば よかったのに
ルパと智は
今日がバイト最後だったみたいで
“今まで お世話になった場所だから
どうしても行かせてください”って
それは しかたありませんね
すいません
ん～？
社長の趣味です
“自社の名前が入った水”とか…
トゲナシトゲアリ ウォーター？
聞いただけで
のどがイガイガする…
はい 契約書類は
問題ありません
では 本日から皆さんは
正式に ここの事務所の所属となります
担当は私 三浦が務めます
よろしく
こちらこそ
よろしくお願いします
こうして
私たちは事務所に入れた
えっ？　にじゅうまんえん？
そう
毎月25日とか言ってたかな
使っていいんですか？
当たり前だろ
給料なんだから
ただ あたしたちの
稼いだお金の何％かは
事務所が持っていく
グッズも ライブも アルバムも
事務所があちこちに売り込みをかけて
売れれば お互いにウィンウィン
まあ 簡単に言うと
こんな感じだ
…っていうか まだ気にしてるの？
この前のフェス
どうせ エゴサばっかり
してるんでしょ？
そりゃ するよ！
あんなにいいライブやったんだよ！
まあ それでも あたしらを
評価してくれてる人もいたんだし
こうやって契約もできた
でも…
言っただろ？
“エゴサなんかするな”って
はい…
焦っても しょうがない
勝負は これからだろ
あっ はい…
桃香さんも
めっちゃ意識してんじゃん
ううっ…
はあっ！　はあっ！
はい これ
２人の契約書の控え
それと…
お疲れさまでした！
何？
素直に受け取りなさいよ！
ご注文は
何に なさいますか？
じゃあ 並１つ
じゃあ 私も並で
ここも ずいぶん来ましたね
最初 仁菜に
メシを食べさせてやったのが
ここだったしな
そうなの？
東京駅から ここまで
４時間もかかって
“鍵がない”だとか
どうたら こうたら…
どんだけ方向音痴
違うよ あれは…
智ちゃん
お疲れさまでした
では！
これより トゲナシトゲアリの
プロ契約記念パーティーを…
あれっ？
さっきバイト先 出たから
もうすぐ着くって連絡来てたよ
そっか～
向こうも最後で
いろいろあるんだろ
イッテ～…
生のカボチャって
あんなに硬いんですね
初めて知りました
おっ 久々のお嬢様発言
もう！　違いますよ
前も言ったじゃないですか…
ん？　どうした？
もしかしたら
本当に そうだったのかもって…
こっち来て すぐの時
桃香さんに いろいろ
教えてもらったじゃないですか
あの時 すごいショック
だったんです
“私 何もできてないんだ”
“何も知らないことに
気づいてなかったんだ”って
少しは できるようになったか？
なりましたよ！
ギターは まだですけど…
本当によかったのか？
そう思えるようにするんです
みんなで これから
はいはい
フフ…
お待たせしました～
それと…
バンドのロゴも
私 作ってきました
へっ？
乾杯！
何 ２人で
勝手に始めてんのよ！
あいさつが まだでしょ！
あいさつが！
ぷは～っ！
聞こえてないわよ
まったく…
私たちも始めちゃおっか
しょうがないなぁ…
あ！　だから
私 白菜クタクタ派だって言ってるのに
私もクタクタ派
ほら！
めんどくせーな！　２人とも！
こだわりだよ！
そうね
うるせー！
絶対 こっちのほうが
おいしいに決まってる！
始まりましたね
食感なかったら
おいしくないって！
あんたもクタクタ派に
してやろうか？
食べてみなよ
どうかしました？
曲のアイデア…
えっ？
タイトル思いついた
わあ… むしゃんよか～
おはようございます
エンジニアの中田さんです
中田です よろしく
よろしくお願いします！
アシスタントの中野さんです
よろしく
ＡＰの田中さんです
そして 宣伝の田野さん
全然 覚えられる気がしない
まあ それ覚えていくのも
仕事のうちだな
桃香さん 覚えられたんですか？
そりゃ そのくらいは
社会人としては常識だからな
なら エンジニアの方の
お名前は？
田中さん
“中田”です
うっ…
すみません…
笑うな
曲は この前 桃香さんから
渡されたものですよね？
そう
一応 仮で
詞 つけてみたから
ほ～ら！　いつまで笑ってんだ
すいません
あっ…
このタイトルって…
うん みんなをイメージして
作ってみた
一番最初に出す曲は
何がいいかなって考えたら
やっぱり 自分たちのことしか
ないなって
桃香さん…
よし！　じゃあ 始めるか
仁菜
ん？
ダイダスに本気で勝ちたいなら
気合い 入れなさいよ
うん
私たち５人の
曲作りがスタートした
～
やっぱり やりすぎたかな？
そう？　いいと思うけど
むしろ さっきのところを
最初に持ってっちゃダメなんですかね
まあ アリっちゃアリだけど
そうだな やり直してみるか
申し訳ないのですが
もう こんな時間なので
はーい
ハァ…
何とか間に合ったわね
じゃあね
あとで連絡する～
なんかさ… 楽しいね
何？
今 みんなで自分たちの曲を
作ってるんだよね
それが もうすぐ
誰かのところに届くって思うと…
そんなに簡単じゃないわよ
届けたくても
誰も手にしてくれないことも
ありますから
大丈夫ですよ
だって こんなに
一生懸命 作ってるんですよ
大丈夫…
あっ 三浦… さん
ダイダスが!?　本当に？
わかりました
あとで折り返します
あ…
桃香さんが 三浦さんにも
聴いてほしいって 曲…
聞こえましたか？　今の
いえ
そうですか
ダイヤモンドダストが
どうかしたんですか？
ハァ…
先ほど 向こうから
送られてきたものです
チッタ ２ＤＡＹＳ
１日目 ダイヤモンドダスト
２日目 トゲナシトゲアリ…
マジ？　あんな大きいところで？
まるで こちらの曲の
スケジュールを知ってるかのように
時期は２月
バレンタインの企画で
行いたいそうです
いいじゃないですか！
望むところです！
次のページを
読んでください
チケットの売り上げと
動員人数で勝負をつけ
勝ったほうが
ドラマの主題歌に決定だそうです
なるほど…
そういうことね
ん？　何が？
勝てない？
戦う前から負ける気で
どうするんですか
やってみなきゃ…
わかるだろ！
この企画のズルいところは
“同じ客の前じゃない”ってことだ
“対バン”といっても
実質 それぞれのワンマン
となると 大切なのは
その日のパフォーマンスじゃなくて
動員力ね
知名度が高いほうが
絶対 勝つの
何だ それ…
怒っても しょうがないぞ
でもさ これ ダイダスのメンバーは
どう思ってるの？
さあな
別に 何とも思ってないよ
少なくとも 私の知ってるヒナは
そういう子…
“自分に得な選択をして
何が悪いの？”っていう子…
こりゃ ヘタに話し合うと
もめそうだ
もめちゃダメですか？
よくドラマとかで
あるじゃないですか
ビールとか
飲みもの かけ合ったり…
それ もう見た！
え？　本当ですか？
じゃあ…
多数決しか ないんじゃない？
出たほうがいいと思う人
出ないほうがいいと思う人
そうですか…
みんなで
いろいろ話してみたんですけど
やはり まだ時期尚早というか
準備も足りてないというか…
わかりました
では 先方には
断りの連絡を入れておきます
すみません
三浦さんは どう思ってたんですか？
ニーナ…
正直 迷っていました
勝つのは難しいと思いましたが
それでも 今のダイダスと並んで
名前が出れば
知名度は上がります
じゃあ…
ただ 同時に
あまりに明暗がはっきりすると
“トゲトゲは人気がない”
という印象が 強くもなります
向こうは それも狙って
企画を出してきたんですか？
“共存共栄”“足の引っ張り合い”
どちらも本音で どちらも建前
正直 わかりません
あーあ なんか疲れたな…
何にでも
裏があるみたいでさ
“大人の世界”って感じ
何？
まだ勝負 受けるべきだ
って思ってるの？
うーん…
プロって こういうのが
ずっと続くのかなぁって
その道を選んだのは ニーナだよ
ただいまー
しっくり こないな
じゃあ この前のフレーズに
戻してみましょうか
それは それで
イマイチなんだよなぁ
じゃあ もう最初から作り直したほうが
早いんじゃないの？
それも アリか…
えっ ほんとですか？
何？　この前のところ？
そう　なんか
こういうの ウケないっていうか…
古いのかなって
そう？　確かに ここらで
転調とか入れちゃうの 流行りだけど
こんなですか？
そそそそ！
桃香さん
何だ？
なんか あちこち気にしすぎて
最初にあったところから
どんどん離れていってる気がするんです
これって 私たちトゲトゲの…
桃香さんの歌なんですよね
だったら
それでいいんじゃないかって…
一番大切なのは
私たちの歌になっているか
いないか だけで
それだけでいいんじゃないか
って思うんです
では また明日
よろしくお願いいたします
ありがとうございました
あの！
はい？
私 やっぱり…
ダイダスとの対バン
やりたいです
いろんな思惑とか事情とか
あるのは わかるんです
でも ワンマンで 自分たちのライブが
できるんですよね？
歌えるんですよね？
それは
そのとおりだと思うけど…
だったら 歌ったほうがいいと
思うんだよ
どんな理由があっても
トゲトゲは 歌う場所から
逃げちゃダメだと思うんです
それをしたら…
負けたことになる？
うん
ダメですか？　桃香さん…
ん…
桃香さんが決めるべきです
今のダイヤモンドダストと
一番縁が深いのは
桃香さんなんですから
仁菜さんも すばるさんも 智ちゃんも
それでいいですよね？
どうされますか？
桃香さんは
ダイダスのナナさんたちと
初詣とか行ったこと
あるんですか？
ないない
神頼みなんて
してる場合じゃないし
そうですか…
どうしたんですか？　桃香さん
変じゃないですか
最近 イライラしてて
なんだ そんなことか
最近 曲がうまく作れなくて…
ウソ！
私たちに
ウソをついてほしくありません！
ハァ…
怖いんだよ
曲を作ることに
真剣になればなるほど
あの日の自分が…
不安がよみがえるんだ
今が すげえ楽しくて
嬉しくて
でも…
また失ってしまうんじゃないかって…
知ってました
桃香さんが苦しんでるの
私も空っぽだったんです
あの時まで…
みんな ひとりだったんですよね
この世界で
でも 音楽があった
今もずっと 私の中には
桃香さんの情熱が流れてる
ずっとずっと
鳴りやまないんです
それが 私を
みんなと つないでくれたんだって
信じてます
この感覚を！　歌を！
だから 自分を信じてください
私 トゲナシトゲアリの物語を
作りたいんです
これからずっと
同じ夢を見ていきたい
この５人で
私 ロックの神様って
いると思うんですよね
エヘッ
いると いいな
もし そんな神様がいたら
何てお願いしますか？
もちろん
“100万枚 売れますように”
じゃあ
1,000万枚とかで どう？
もっとだよ １億枚！
あたしは…
“ダイダスとのライブで
勝てますように”
あっ…
えっ？
桃香さん…
何だ？
ううっ…
…という感じだけど
どうですか 皆さん
何かありますか？
私は いいと思うけど
そうね これが
一番わかりやすいかも
私も好きです
曲に対して 好き嫌いを言うことは
しないようにしてるんだけど…
はい
でも お世辞抜きで
今の形が僕は好きだな
やりたいことが
ちゃんと正しく入ってる
この数週間 ずっと見てきた
あなたたちが
飾らずに表現できてる
ほんとですか？
だから
作っていて気持ちがいい
君たちみたいなバンドの
手伝いができて
この仕事 受けてよかったって
思ってるよ
僕は！
ありがとうございます
ありがとうございます！
田中さん！
中田です
あ…
では トラックダウンの日にちが
決まったところで また連絡します
ありがとうございました！
感謝されるには早すぎます
まだまだ これからです
では
んん…
ううっ… 寒っ！
さてと…
ロックの神様
10億再生…
いや １万再生でもいいので
お願い！
お願い お願い…
お願いします
何だ これ…
はっきり言います
想定の半分も いってません
そりゃ そうね
動画が あの再生回数なのに
サブスクだけ増えるなんて
ありえないでしょ
三浦さんは
どう捉えていますか？
一番の問題は
以前より 露出度・認知度は
格段に高くなってるということです
検索数などを見ても
かなり いい数字です
これほど検索されていれば
曲も それなりに動きがあるはず
それがないってことですよね
事務所の責任です
宣伝がうまくいっていない
ということでしょう
申し訳ありません
あんな三浦さん
初めて見た…
確かに違ってたね
あれ？　桃香さんは？
“悪い じゃあな”って…
えっ 帰ったの？
このあと 練習するんじゃなかったっけ
いいよ
今日は やめとこ
そうですね
えっ？
桃香さん
やっぱり 気づいてますね
そりゃ そうよ
何？
ほんと あんたは鈍いわね
何が？
さっき 言ってたでしょ
名前は広まってるのに
曲は伸びない
それって つまり…
曲に問題があるってことです
はあ!?
三浦さんは
桃香さんが
自分で それ言おうとしたから
言わせないよう 止めてたの
なんで!?
そりゃ
桃香さんが傷つくから…
違うよ！　これからだよ！
あんなにいい曲なんだよ？
みんなも すごく褒めてたでしょ！
三浦さんも 中田さんも
それで売れれば
誰も苦労はしないっつーの
でも！
“ゴッホの絵は生前
１枚しか売れなかった”ってやつですね
でも…
結局 人は情報に流される
みんなが いいって言ってるものは
興味なくても見るし
誰も見向きもしないものは
自分も見ない
そんなこと…
ないって言える？
同じゲームの実況動画
5,000と100万再生だったら
ニーナ どっち開く？
叫び足りないのこの世が
乾いた汗になびかせ
変わりゆくものに
一粒の願いだけ
やめれ
みっともないよ！
わかってる
“勝てもしないのに
ケンカ売ってきたバンド”
“こいつらのイキってる感じが
最高に嫌”
“負け犬は とっとと消えろ”
せからしか～！
ふざけんな！
ろくに聴いてもないくせに！
だいたい お前らに
負けてるわけじゃねーんだよ！
関係ないんだよ お前らは！
落ち着け 落ち着け
ハァ…
ん？　フォローリクエスト…
ヒナ？
えっ!?　公式マークもある…
よっ！
あ…
バカは見る～
久しぶり
いいの？
変装とか しなくても
別に…
そこまで有名じゃないよ
相変わらず 好きなんだ？
そう 学校の帰りに
よく一緒に食べてたじゃない
お金 払うし…
いいよ 私のおごり
何の用？
何にも…
ただ 誤解しているだろうな
って思って
何を？
あのさ
わざとダイダスのボーカルに
収まったわけじゃないから
言ってたでしょ
オーディション受けたって
あ… そっか
それって もう絶交したあとだ
仁菜 学校
来なくなっちゃったし
何？　自慢しに来たの？
私の言うとおりにしないから
こんなことになったって
私の言うこと聞けば
こんなことに ならなかったのにって
“正解”と言いたいけど
半分は違う
チケット売れてないでしょ？
関係ないでしょ
関係ないこと ないと
思うけど？
一緒に ライブやるんだし
一緒じゃない！
仁菜の事務所の三浦さんが
うちに相談に来た
“何とか ならないか”って
三浦さんが？
どちらの日にも
私たちが出ることになれば
チケットも出るだろうから
“両日とも 対バンにしてほしい”って
正直 あなたたちのライブ
キャパの３割も売れてないって
スケジュールは空いてるから
あとは 私たちサイドの判断次第
ってことになってる
だから一度 仁菜たちの考え
聞いておこうかなって
どうする？
別に…
“別に”っていうのは
余計なことするなってこと？
それとも
感謝するってことかしら？
聞こえてる？
これが“売れる”ってこと
大事なこと 大切なこと…
いいかげんさぁ 認めたら？
“私が間違ってた”って
“ヒナが言ってたことが
正しかった”って
“言うこと聞けば よかった”って
本気で
助けに行くつもりと？
何？
だって おかしかでしょ
あん子 何も しとらんとに
なんで あぎゃんこと…
いじめの理由なんて
そんなもんたい
態度が悪かとか
にらんできたとか
ばってん
あん子 こっち見とった
“助けてほしか”って…
そら あん時は
私らしか おらんかったしね
行ったら 私
仁菜の味方できんばい
止めたら あいつらに
今度は仁菜が 目つけらるっけんね
じゃあ あん子は
どがんなると？
知らんよ
うまくやって切り抜けるか
学校 来んくなるか
先生が気づいて止めるか…
それまで ほっとくと？
あんた
なんで そぎゃんと…
ほんなこつ イライラすっ
いいかげん
そういうの ウザかっ…
私が好かんと！
ヒナの言うことは わかるよ
ばってん おかしかよ
間違っとうほうが正しかって
やっぱ変とよ
私は黙っとられん！
“全部さらけ出して
生きてやる”んでしょ？
“間違ってた”って言えば
いくらでも助けてあげる
うう～
帰る！
お金！
ごちそうさまでした！
もしもし？
呼び出してすいません
全然です
それより 何ですか？
いえ… さっき
みんなには 一度話したんですが
ダイダスから
“両日とも対バンにできないか”って
連絡が来たらしいんだよね
“同じ客の前で
普通に勝負したい”って
それって 三浦さんから
連絡来たんですよね？
そうですが どうかしました？
いえ…
仁菜は どう思う？
みんなは どうなんですか？
そりゃあね…
もともと 勝負にすら
ならなかったものが
少しは まともになるんだから
いいんじゃない？
でも 今からだと 勝負に関係なく
お客さんが入ったのは
ダイダスのおかげってことに
なりますよね
それって もう私たちが
負けを認めたようなもん
じゃないですか
仁菜さんは
反対なんですか？
はい 嫌です
始まった
ニーナの気持ちも わかるけどさ
嫌なんです
絶対に嫌だ！
どんな思いをして
ここまで来たと思ってるんですか
“桃香さんは間違ってない”
“桃香さんの歌は通用するんだ”って
それを証明するんですよね？
それを信じてるから
ここまで やってきたんです！
けど 現実は
それを許してくれない
今のライブチケットの売れ行きは
３割も いってないんだ
インディーズの頃よりも
落ちてる
だから 何だって言うんですか！
お前が責任取るって
言うのか？
どれだけ金が
かかってると思ってる？
お金…
会場費だけじゃない
売り上げ 見込んで
グッズだって作ってる
宣伝だって
タダじゃないんだ
ダメージを少しでも減らすことを
考えるしかない
原因は全部 あたしだ
ごめん
えっ…
あ…
それは ダイダスにも
頭を下げるってことですか？
別に ダイダスに
下げてるわけじゃないじゃん
そうよ！　向こうの提案に
乗ってあげるって話でしょ
下げてるの！
本当にダイダスが
そんな提案してくれると思う？
どういうことだ？
決まってるじゃないですか
三浦さんから頭を下げて
頼んだんです
“一緒にやってくれませんか”
“助けてください”って
そうなの？
どうして
そんなこと知ってるんだ？
言いに来ました　ヒナが私に
“間違ってたって言え”って
“そしたら いくらでも
助けてやる”って
私 言いたくありません
だって 私…
間違ってないから！
ニーナ…
だから 頭なんか下げないで！
あの時の私を
否定しないでください！
“お金”“責任”“人気”
そんなの わかってる！
くやしい！　くやしい！
せからしか～！
ああっ…
仁菜！
仁菜さん！
大丈夫!?
私って なんて
ちっぽけなんだろう…
あいつらが やったと？
言ったはずだよ
“味方は できん”って
私のしたこと
そんなに嫌だった？
あんさ 仁菜と話している時
いつも感じとった
正義のトゲ 出して
繊細 振りかざして
みんなを傷つけて…
なんか 自分が悪者に見えてくる
それっきり絶交か…
はい
まあ すこぶるニーナらしい
エピソードだわ
それで いじめられてた子は
どうなったんですか？
それが 不思議なんですけど
少ししたら その子たちと一緒に
私のこと いじめてきたんです
そして こっそり話すんです
“あの子たちに謝りな”って
“きっと許してくれるから”って
“そしたら 私も
こんなことしなくて済む”って
何なの？　それ
でも 震えてたんです
その子たちに おびえてた
でも 助かったんでしょ？
あんたが恩人なんでしょ？
それで
学校 行けなくなったわけか…
はい…
“間違ってないから”か…
間違ってるわよ！
どう考えても あんたが間違ってる
智ちゃん…
だって そうでしょ！
そのヒナっていう子のほうが
どう考えても正しいわよ！
でもね！
でも…
だから 私は
惹かれたんだと思う
あんたの歌声が好き
たぶん ルパも桃香もすばるも…
あ…
智ちゃん…
うわっ！　やめ…
いいでしょ！
そういうの 好きじゃないの！
あっ…
結論 出ましたね
でも 三浦さんたちが
ここまで頑張ってくれたんだ
責任は取らなきゃな
マジかぁ…
でも まあ 何となく
想像してた気がする
最初から こうなるって
こいつだもんな
うん ニーナだもん！
ひどっ！
断る？
はい すみません
“対バンにしたい”って
言ってきたんですよ
“ちゃんと勝負したい”と…
わかってます
でも 今からじゃ…
あたしたちが助けられた形に
なってしまう
たとえ そうでも
少なくともお客さんには…
みんなで そう決めたので
もちろん それが
どれだけワガママな選択なのかも
事務所にも少なくないダメージに
なることも わかっています
今回のイベントの経費を
教えてください
いつになるかは約束できませんが
必ずお返ししますので
お願いします
頭を上げてください
理由を教えてください
連絡が来たんです
ダイダスのヒナから 直接 私に…
三浦さんの気持ちは
嬉しかったです
私が無理 言って
ライブすることになったのに
ここまで してくれるなんて…
なのに 断るなんて失礼だって
今でも思ってます
でも…
ごめんなさい ワガママで
実を言えば わかっていたんです
あなたたちの気持ちに
反することになるのは…
三浦さん…
三浦もダメですね
勘違いしないでください
お金と契約のことは
事務所と三浦が何とかします
三浦は そんなあなたたちだから
一緒にやりたかった
最後くらい 役に立たせてください
やめる？
はい
何？　移籍？
いえ フリーで
やっていこうかと思ってます
何か不満があったの？
ないです
ただ 自分たちで決めたんです
それだけです
ふ～ん
10年経って生き残ってたら
また おいで
タダで仕事してあげる
はい！
ありがとうございます 中田さん！
牛丼 食べてくか～
どうせ飲みたいだけでしょ
そんなこと ないですよ
ルパは説得力なし！
そういえば ２人とも
ここで初めて出会ったんですよね
そうね
ベニショウガかぁ…
“誓い”立てませんか？
ベニショウガで
智ちゃんたちの
大切な名前でもあるし
大切な一生の誓い…
何を誓うのよ？
この５人で ずっとやっていく
絶対にやめない
なら
食べていくしかないじゃん
いいですねぇ
ほんと１杯だけよ
桃香さん
ん？
私 この街が好きです
笑ったり 泣いたりしてくれる
仲間と出会えた この街が…
大好きです
川崎な
はい！
コールド負けですね
“日本シリーズ４連敗～”みたいな
奇跡は起きずか…
そりゃ そうでしょ
メロドラマじゃあるまいし
ん？
上？
ひだり？
うう～ あいつ…
面白いじゃない
案外 ヒナって子は
ニーナに折れてほしくないのかも
しれないね
どういうこと？
わざわざ“謝れ”って
言いに来たんだろ？
言えば 意地 張るって
知ってるからだよ
確かに！　仁菜さん
ラスボスみたいですもんね
宇宙一ムカつく 正論大魔王だな
でも 倒したら
ゲームが終わってしまうから
倒れてほしくない
全然 嬉しくないです！
褒めてるんだよ
あたしが言うんだから間違いない
皆さん 時間です
えーっと…
皆さん ご存じのとおり
ダイヤモンドダストとの
対決だったわけですが
結果は見てわかる…
あっ…
本日は お越しいただいて
ありがとうございます！
イッタ～！
アハハハ！
いいよ いいよ～！
実は私たち
結構 意識してました
“ダイヤモンドダストに勝ちたい”って
“負けたくない”って
フェスの時も
本気で張り合ったりしてました
突然ですけど 自分語りします
いいですか？　ルパさん
私 高校の時
いじめられてる子を
助けに行ったことがあって
その時 教室から
助けに向かう途中 嬉しかった
なんか 誇らしかったし
そんな私が好きでした
そのせいで 今度は自分が
いじめられることになっちゃって…
結局 学校やめちゃったんです
でも あの時から一度も
“行かなきゃよかった”とか
“行かなければ こんなことに
ならなかったのに”なんて
思ったことはなくて…
それで わかったんです
私 何ひとつ 後悔してません
桃香さんの歌があったから
私は強くなれたし
そんな話を よくヒナと…
あ…
そっか
ヒナも好きだった
ダイダスの歌が…
私だけの歌じゃない
ちゃんと届いてたんだ…
フフッ
改めて 本日は
本当にありがとうございます
皆さんは こっちに来てしまう
へそ曲がりな人たち
でも 私は
そんな人たちが大好きです
そして 叫んでやります
“絶対 負けてない”って
“間違ってない”って
私たちの始まりの
目撃者になってください！
～
『運命の華』
誰だっておんなじ
命の上に生きてる
居場所がないなら
飛び立ってゆけ
運命が絡まって轟いて
他の道食べ尽くした
私に残った人生
君と歌っていくこと
灯りも風もない
まるで孤立の牢獄
苦しくて辛くって
傷だらけで全部が
嫌だったんだ…
広げた翼は穴だらけでも
地獄の底だって
君と歌えるなら
消えたくって
羽ばたいて 今
消えたくなくなった
摘み取って残した
ここでいつか 華咲かせる
消えたかった
私はもういない
消えなくてよかったな…
だって君と出会い
芽吹いてしまった
運命の華
誰だっておんなじ
命の上に生きてる
嬉しくて楽しくて
弱さなんか全部
消えちゃったんだ
振り向けば
黒い雲が浮かぶよ
無謀でも今度は
私が風 吹かせたい
運命が絡まって轟いて
他の道食べ尽くした
私に残った人生
君と歌っていくこと
ワン ツー スリー フォー！
なれなくって諦めて 今
夢を知ってしまったんだ
過ぎ去った日々には
もう戻らない
戻りたくもない
なりたかった あの日
超えてゆけ
なれなくてよかったんだ…
もっと君と笑う
明日が見たい
運命なんだ
消えたくって
羽ばたいて 今
消えたくなくなった
摘み取って残した
ここでいつか 華咲かせる
消えたかった
私はもういない
消えなくてよかったな…
だって君と出会い
芽吹いてしまった
運命の華
～
せーの！
ありがと～う！
～
『荊の薔薇』
傷だらけだった僕の現実
いつの間に陽が差して
君が笑う
僕も釣られ 笑う
期待なんかされなくても
気丈に咲いてみせるから
何処までも
隣にいてよ
ごめんねも言えないまま
さよならした 涙に餞を
終止符は いまだ
空が眩しく笑うから
悔しくて賭けた
悲しみ照らせば
負けない
間違いじゃないから
口を開けば
嫌われてばっか
溜め息の夜も
僕が凛々しく向かったら
灰色の道が
追い風吹くかな
彩れ 見たことない未来
震える胸は 明日への希望
散りばめた種は
華になるよ
加減なんか
知らないでいいよ
感傷に浸ってないで
何時までも
海を渡るよ
喜びも聞けないまま
眠ったままの
笑顔に花束を
終焉は まだだ
叶えるんだ
いつか失くした光が
煌めいた夢が
夜空を翔ければ
めげない
もう手遅れだから
来る日も
熱をぶつけ合ってばっか
隠せない意
君と果てなく進んだら
藍色の僕ら
愛されるのかな
しあわせ 辿るように一歩
出逢えた街で
紡いだ運命を
宿した火種は
消えないでしょ
願った夢なら
咲かせてゆけ
～